"당신은 경기장으로 들어섰고, 거기에서 악의에 찬 사자들을 만났습니다. 당신은 사자들을 손쉽게 물리쳤으며, 관중들은 환호성을 질렀습니다. 당신의 활약에 감명을 받은 검투사 교관은당신이 선택한 기술 한가지를 가르쳐 주겠다고 제의했습니다."
"경기장의 보초병들이 당신을 막아섭니다. ""당신은 이미 최고의 실력을 뽐냈으니, 다른 곳으로 가시오."""
가진 물건이 너무 많아서 더 이상 물건을 소지할 수 없음.
"{아티팩트}

당신은 은자의 오두막을 발견했고, 그는 처음 만나는 현자에게 %s을(를) 주겠노라고 말합니다."
"{아티팩트}

당신은 퇴역병사의 숙소를 지나가게 되었는데, 그는 처음 만나는 진정한 지휘관에게 %s을(를) 주겠노라고 말합니다."
"{아티팩트}

요정은 %s을(를) 금 2000에 팔겠다고 합니다. 이 물건을 구입합니까?"
"{아티팩트}

요정은 %s을(를) 금 2500과 % 3개에 팔겠다고 합니다. 이 물건을 구입합니까?"
"{아티팩트}

요정은 %s을(를) 금 3000과 % 5개에 팔겠다고 합니다. 이 물건을 구입합니까?"
"전투에서 승리한 후, 당신은 전리품으로 %s을(를) 얻었습니다."
"{아티팩트}

당신은 고대의 아티팩트에 접근했습니다.  그때 풀숲에서 한떼의 케르베로스가 튀어나와 당신을 공격합니다. 그들을 격퇴해야만 이 보물을 손에 넣을 수 있을 것 같군요."
"{아티팩트}

당신은 고대의 아티팩트를 보았는데, 불행하게도 주변의%s들이 그것을 지키고 있군요.  그 물건을 얻기위해 %s들과 싸우겠습니까?"
"신중하게 생각한 후에, 당신은 충돌을 피하는 길을 택했습니다."
"당신은 요정에게 대가를 지불하려고 했지만, 그럴 여유가 없군요.  결국 요정은 당신을 무시하고 떠나가 버렸습니다."
관대한 제의가 거절당한 것에 모욕감을 느낀 요정은 당신을 무시하고 떠나가 버렸습니다.
상자를 열어봅니까?
상자안에는 아무것도 없군요.
더 많이 알았어야 했는데 - 당신은 공격당했습니다!
"경비병이 당신에게 걸어와서 말합니다. ""반갑습니다.  당신이 도착했다는 소식은 이미 들었습니다만, 지금 이곳을 통과하시겠습니까?"""
"""당신이 이곳에 온다는 소식을 전혀 듣지 못했는데,"" 경비병이 말합니다. ""당신을 통과시켜줄 수 없소. 먼저 경비대장의 천막을 찾아보시오."""
"경비대장은 당신을 만난 것이 즐거웠던 모양이군요. ""경비병에게 당신을 통과시키라고 말해주겠소.""라고 그는 말합니다."
"경비대장은 당신에게 말합니다. ""이미 경비병에게 당신을 통과시키라고 말해두었으니, 이제 가보시오."""
"{부표}

당신의 선원들이 부표를 발견했고, 정상적으로 항해중인 것을 확인함에 따라서 사기가 올라갔습니다."
"{부표}

당신의 선원들이 부표를 발견했고, 정상적으로 항해중인 것을 확인했습니다."
"{캠프화이어}

적의 캠프를 샅샅이 수색한 결과, 당신은 숨겨둔 보물을 발견했습니다."
"이미 내 지도를 다 보았잖소, 계속 가시오."
"당신은 늙은 어부를 발견했고, 그는 당신이 이제까지 보았던 중에서 가장 정교한 해도를 가지고 있었습니다. 금 1000을 주고 이 해도를 구입합니까?"
당신은 지도를 금 1000에 팔고있는 지도제작자를 발견했습니다. 지도를 구입합니까?
"당신은 늙은 드워프 광부를 만났는데, 그는 지도를 가지고 있었습니다.  그는 지도를 금 1000에 당신에게 팔고자 하는데, 지도를 구입합니까?"
내 지도의 가격은 금 1000이오.  이제 시간낭비는 그만 합시다.
"{백조의 호수}

어린시절 전해들은 이야기에 의하면 분홍색 백조는 행운의 상징이라고 합니다. 당신은 오늘의 남은 시간을 이곳에서 휴식하기로 결정했군요."
"{백조의 호수}

어린시절 전해들은 이야기에 의하면 분홍색 백조는 행운의 상징이라고 합니다. 하지만 지난번 이곳을 방문했을때 충분한 행운을 얻었으므로, 당신은 이곳을 그냥 지나쳤습니다."
"{암흑의 장막}

당신은 암흑의 장막을 건드렸고, 당신 주변의 땅은 짙은 안개로 둘러싸였습니다. 오직 당신만이 안개를 꿰뚫어볼 수 있군요."
당신은 %s을(를) 발견했습니다.  경비병을 공격합니까?
"당신은 한때 %s였던 것을 발견했지만, 이는 오랜 세월동안 버려진 상태입니다."
"%s을(를) 격퇴한 후, 당신은 %s을(를) 발견했습니다."
"{%s}

%s을(를) 고용합니까?"
"{%s}

%s, %s, %s, 혹은 %s을(를) 고용합니까?"
"{해골}

당신은 탐험가의 시체를 조사하여 을(를) 발견했습니다. "
"{해골}

당신은 탐험가의 시체를 조사했지만 아무것도 발견하지 못했습니다."
"{탑}

이 탑에 주둔중인 병사들은 당신에게 몇가지 방어기술을 가르쳐 주었습니다."
"{탑}

""죄송합니다만, 우리는 당신에게 더 이상 가르칠 것이 없군요."" 고참 병사가 말했습니다."
"{폐선}

부패한 해적선의 선체가 으스스하게 삐걱거립니다.  내부를 탐색하시겠습니까?"
물의 정령들을 격퇴한 후, 당신은 잔해들을 수색해 보았지만 아무것도 발견하지 못했고, 부대의 사기만 저하되었을 뿐입니다.
물의 정령들을 격퇴한 후, 당신은 잔해들을 수색하여 무언가를 발견했습니다!
"{%s}

이 캠프에는 아무도 없으므로, 다음주에 방문해야 합니다."
%s
"{드래곤의 성역}

이 텍스트는 더 이상 사용되지 않는다. 만약 이 텍스트가 나오면 그것은 버그이다."
"{드래곤의 성역}

당신은 인간은 들어갈 수 없다는 드래곤의 성역앞에 와있습니다. 규율을 어기고 드래곤에게 도전합니까?"
"이 이상한 눈은 돌아서서 당신을 응시한후, 다시 이 지역을 탐색하기 시작했습니다. 당신은 누군가가 다른 곳에서 이 눈을 통하여 이 지역을 정찰하고 있다는 것을 직감했습니다."
"{요정의 고리}

당신은 요정의 고리에 들어섰고, 당신의 군대는 다음번 전투를 위한 행운을 얻었습니다."
"{요정의 고리}

당신은 요정의 고리에 들어섰지만, 아무 일도 일어나지 않는군요."
"{부유물}

당신은 부유물을 수색했지만, 아무 것도 발견하지 못했습니다."
"{부유물}

당신은 부유물을 수색하여 목재를 발견했습니다."
"{부유물}

당신을 부유물을 수색하여 목재와 금을 발견했습니다."
"{부유물}

당신을 부유물을 수색하여 목재와 금을 발견했습니다."
"{행운의 샘물}

당신이 물을 마시는 순간 행운이 찾아든 것 같습니다."
"{행운의 샘물}

당신은 마법의 샘에서 물을 마셔보았지만, 아무 일도 일어나지 않았습니다."
"{젊음의 샘물}

당신이 물을 마시는 순간 다시 젊어짐을 느꼈습니다!  당신의 기력이 새롭게 충전된 것을 본 당신의 군대는 사기가 올랐고, 다음 전투를 준비함에 있어서 더 넓은 지역을 확보할 수 있게 되었군요."
"{젊음의 샘물}

당신은 마법의 샘에서 물을 마셔보았지만, 아무 일도 일어나지 않았습니다."
"{계시의 정원}

정원의 가운데 앉아있던 수도사가 당신에게 함께 명상하자고 제의합니다. 당신은 그와 함께 명상에 잠겼고, 잠시후 계시를 받은 것을 느꼈습니다."
"{계시의 정원}

당신이 정원으로 들어갔을때, 수도사가 당신을 보고 말합니다. ""당신의 일생에 오직 한번 지식의 축복이 내릴겁니다."""
"당신은 낡은 오두막으로 들어가서 거기에 살고있는 마법사와 이야기했고, 그는 당신의 모험에 도움이 될 곳곳의 지역에 대한 정보를 알려주었습니다."
"{행운의 석상}

당신은 고대의 석상을 발견했고,  석상에 키스하면 행운이 온다는 전설에 따라 당신은 그렇게 했습니다. 석상은 매우 차갑군요."
"{행운의 석상}

당신은 고대의 석상을 발견했습니다. 석상을 찾아오는 사람들에게 행운이 온다는 전설이 있지만, 이미 당신은 최고의 행운을 가지고 있었기 때문에 아무 일도 일어나지 않는군요."
"{폐가}

당신은 폐가를 발견했고, 이를 수색하여 근처에 숨겨진 자원을 발견했습니다."
"{폐가}

이 폐가는 너무나 오래되었고, 당신은 아무것도 발견하지 못했습니다."
"{계몽의 도서관}

관리인은 당신을 도서관 안으로 들여보내 주었습니다. 그곳에 머무는 동안 당신은 더 많은 것들을 배울 수 있군요."
"{계몽의 도서관}

관리인은 당신을 들여보내주지 않았습니다. 단지 ""계몽의 도서관은 한번만 방문할 수 있소.""라고 말합니다."
"{계몽의 도서관}

관리인은 문을 열고 당신을 위아래로 쳐다봅니다. ""당신은 그리 유명하지도 않고, 나를 설득시킬 만큼 외교능력이 탁월하지도 않군,"" 그는 코웃음을 치면서 말합니다.  ""당신 스스로 자격이 된다고 느낄때 다시 찾아오시오."""
"{등대}

이 등대는 이제 당신이 통제합니다. 이제 당신의 선박들은 한 턴에 더욱 긴 거리를 항해할 수 있군요."
"이 건물은 관문임에 틀림없지만, 지금은 폐쇄되었습니다."
"{마법 학교}

마법 학교는 신비로운 분위기가 감돌고 있습니다. 여기서 당신의 마법능력을 올리는데 금 1000의 수강료가 필요하다고 합니다. 물론 지식을 늘릴 것인지 마력을 높일 것인지는 당신이 선택해야 하겠지만…"
"{마법 학교}

늙은 마법사가 나타나서 말합니다. ""당신은 이곳에서 더 배울 게 없습니다."""
"{마법 학교}

마법 학교는 신비로운 분위기가 감돌고 있습니다. 여기서 당신의 마법능력을 올리는데 금 1000의 수강료가 필요하지만, 당신은 그만큼의 여유가 없다."
"{마법의 샘물}

물을 마시자 당신의 전신에 마법이 흘러들어가는 것이 느껴졌고, 현재 남아있는 주문 점수가 두배로 증가했습니다!"
"{마법의 샘물}

마법의 샘물은 일주일에 한번만 마력을 발휘하며, 이번주에는 누군가가 이미 이곳을 방문하여 샘물의 마력을 얻어간 후였습니다."
"{마법의 샘물}

샘물은 주문 점수를 두배로 늘려주는 효력이 있지만, 이미 당신의 주문 점수는 해당 수준에 도달했으므로 샘물의 효과를 볼 수 없군요."
"{마법의 우물}

우물물은 당신의 주문 점수를 다시 회복시켜 주었습니다."
"{마법의 우물}

하루에 두번 마시면 우물물의 효력이 없으며, 우물물의 효력은 하루에 한번 뿐입니다."
"{마법의 우물}

우물물은 당신의 주문 점수를 회복시켜 줍니다. 하지만 당신의 주문 점수는 현재 최고 수준으로 비축되어 있으므로, 더 이상의 효력이 없어요."
"{용병 캠프}

당신은 용병들이 전투기술을 연마하는 캠프에 도착했습니다. 용병들은 당신을 환영했고, 당신의 군대는 그들과 함께 기술을 연마했습니다."
"{용병 캠프}

당신은 용병들이 전투기술을 연마하는 캠프에 도착했습니다. 용병대장이 말하길 ""당신은 우리보다 한수 위군요. 우리는 당신에게 가르쳐 드릴 것이 없습니다."""
"{인어}

인어들은 당신에게 다음에 다시 들려줄 것을 당부하고, 당신을 축복해 줍니다."
"{인어}

신비롭고 아름다운 인어들이 당신과 부하들에게 다가왔습니다. 당신은 근심거리를 잊어버리고 잠시동안 아름다운 인어들에 둘러싸여 있습니다. 매력적인 인어들의 축복은  다음 전투에서 당신에게 행운을 가져다 줄 것입니다."
"당신은 폐광으로 다가섰습니다. 폐광 안에는 동굴인이 득실대는 것 같은데, 폐광으로 들어갑니까?"
"당신은 폐광안에 있던 동굴인들을 물리쳤고, 광산은 다시 가동되기 시작했습니다."
"{추종세력}

한 떼의 %s들이 당신의 군대에 합류하고자 합니다. 그들을 받아들입니까? "
"그들의 제의가 거절된 데 모욕감을 느낀 몬스터들이 당신을 공격합니다!"
"%s들은 당신의 외교적 말투에 마음이 움직였고, 금 %d의 보수로 당신의 군대에 합류하고자 합니다. 그들을 받아들입니까?"
"그들은 당신의 외교적 말투에 마음이 움직였고, 당신에게 다음을 제의해 왔군요:

"
"%d명의 %s이(가) 당신의 군대에 합류하고자 하며, 그들은 %d의 보수를 요구하고 있습니다. 그들을 받아들입니까?"
당신의 군대에 위압감을 느낀 %s들이 흩어져서 도망가고 있습니다. 그들을 추격하여 교전합니까?
"{신비의 정원}

음악소리를 따라서 당신은 작은 정원으로 들어섰고, 그곳에는 요정이 즐거운 표정으로 춤추고 있었습니다. 당신은 몰래 접근하여 그를 사로잡았고, 그를 풀어주는 대가로 보물들로 가득찬 항아리가 있는 곳으로 안내되었습니다."
"{신비의 정원}

음악소리를 따라서 당신은 작은 정원으로 들어섰고, 그곳에는 요정이 즐거운 표정으로 춤추고 있었습니다. 당신은 몰래 접근하여 그를 사로잡으려 했지만, 그는 재빨리 당신의 손아귀에서 도망쳐 버렸습니다."
"{오아시스}

오아시스의 물은 신선했지만, 그 이상의 효과는 없습니다. 오아시스는 전투를 벌인후에 방문해야 효과를 발휘할 것입니다."
"{오아시스}

오아시스의 맑은 물은 당신 군대의 체력과 정신력을 보충해 주었습니다. 따라서 당신은 오늘 더 멀리 여행할 수 있군요."
"{오벨리스크}

당신은 전혀 본적이 없는 특수한 석재로 만들어진 오벨리스크에 접근했습니다. 오벨리스크에 신경을 집중하여 바라보는 동안, 부드러운 표면이 갑자기 비문으로 변했군요. 비문의 내용은 고대의 지도였고, 당신은 재빨리 그것을 옮겨 그렸습니다. 비문은 이내 금방 사라져 버렸습니다."
"{오벨리스크}

이 오벨리스크는 당신이 이전에 들린적이 있는 곳입니다."
"{관측소}

관측소의 꼭대기에서, 당신은 먼곳까지 살펴볼 수 있습니다."
"{불기둥}

당신은 가스등이 설치된 탑을 발견하고, 여기에 불을 붙였습니다. 그 불빛은 지하세계의 어둠을 없앨 만큼 밝게 타올랐습니다."
"{성축}

당신은 성축에 모여있는 뛰어난 점성가들을 발견했습니다. 그들은 당신을 만난 것을 기뻐하면서, 해와 달과 별들을 이용하여 마력을 증강시키는 기법을 전수해 주었습니다."
"{성축}

당신은 성축에 모여있는 뛰어난 점성가들을 발견했습니다. 그들과 잠시 대화를 나누었지만, 당신이 그들에게서 얻을 거라곤 하나도 없군요."
"과감하게 당신은 감옥으로 들어가서 그곳에 갇혀있던 영웅을 구해냈고, 그는 그 보답으로 당신과 같은 편에서 싸우겠다고 맹세합니다."
당신에게는 이미 8명의 영웅들이 있군요. 아쉬운 일이지만 그는 감옥에 계속 남아서 고뇌에 찬 세월속을 보내야만 합니다.
간수는 감옥에 갇혀있던 영웅이 왕의 명령으로 석방되었다고 말합니다.
"당신은 고대의 위대한 왕이 잠들고 있는 피라미드를 향해 다가섰습니다. 숨겨진 보물을 찾으려는 유혹이 강하게 밀려왔지만, 전설에 의하면 무시무시한 저주와 수호자들이 침입자를 응징한다고 합니다. 피라미드를 수색합니까?"
"괴물들을 물리치고 난 후, 당신은 벽에 새겨진 고대 상형문자를 해독했습니다. 그 내용은 -마법 주문에 대한 비밀을 언급하고 있군요."
당신은 고대의 위대한 왕이 잠들고 있는 피라미드를 향해 다가섰습니다. 피라미드를 조사했으나 내부는 비어있군요.
"불행히도 당신의 지식은 그 마법 주문을 이해하기에는 너무나 부족했으며, 결국 당신은 그 마법 주문을 배울 수 없었습니다"
불행히도 당신은 그 마법 주문을 받아적을 마법책을 가지고 있지 않습니다.
"{집결 깃발}

당신은 이 깃발 주위로 병력을 집결시킵니다."
"{집결 깃발}

당신은 체력과 정신력을 보강한 병력을 이 깃발 주위로 집결시킵니다. 당신 부대의 상태는 최고이며, 오늘은 좀더 먼 거리를 여행할 수 있군요."
"{%s}

%s을(를) 등용합니까?"
당신은 소량의 %s을(를) 발견했습니다.
당신은 성전으로 들어갔고 거대한 힘이 당신의 어깨를 들어올리는 것같은 느낌을 받았습니다. 당신은 여기서 안도감을 느낍니다.
"당신이 말을 타고 지나갈 때, 쉬고있는 학자를 만났고, 그는 자신의 지식을 당신에게 전수해 주었습니다."
"{상자}

바다위에 표류하는 상자를 집어올려서 열어보았지만, 상자 안에는 아무 것도 없습니다."
"{상자}

당신은 바다위에 표류하는 상자를 집어올려서 열어보았습니다. 상자 안에는 금 1000과, %s이(가) 들어있군요."
"{상자}

당신은 바다위에 표류하는 상자를 집어올려서 열어보았습니다. 상자 안에는 금 1500이 들어있군요."
"{토굴}

당신은 주저하면서 고대 영웅의 지하무덤으로 접근했습니다. 무덤 내부를 수색합니까?"
"언데드 괴물들을 물리치고 나서, 당신은 몇시간에 걸쳐 무덤을 수색했지만 아무것도 찾지 못했습니다. 이로 인해 부대 전체의 사기가 떨어졌군요."
"언데드 괴물들을 물리치고 나서, 당신은 무덤을 수색했고 무언가를 발견했습니다!"
"{난파선}

난파된 거대한 해적선은 파도에 흔들릴 때마다 기분나쁜 소리를 내고 있었습니다. 이 난파선을 수색합니까?"
"하피를 물리치고 난 후, 당신은 잔해를 수색해 보았지만 아무것도 찾지 못했습니다. 이로 인해 부대 전체의 사기가 떨어졌군요."
"하피를 물리치고 난 후, 당신은 잔해를 수색했고 무언가를 발견했습니다!"
"{난파선의 생존자}

당신은 바다에 표류하던 난파선의 생존자를 구했습니다. 그는 당신에게 감사의 표시로 %s을(를) 주었습니다."
"{난파선의 생존자}

당신은 바다에 표류하던 난파선의 생존자를 구했습니다. 그는 당신에게 감사하면서 말합니다 ""난 당신에게 감사의 표시로 무언가 드리려고 하는데, 당신에게는 내 선물을 간직할 공간이 없군요."""
"{마법 주문의 전당}

당신은 작은 전당을 발견했는데, 그곳에는 신참 마법사들이 모여있었습니다. 당신이 그들을 보호해 주는 대가로 그들은 당신에게 간단한 마법 주문 -을(를) 전수해 주었습니다."
"{마법 행위의 전당}

당신은 화려한 전당을 발견했는데, 그곳에는 탁발승들이 모여있었습니다. 당신이 그들을 보호해 주는 대가로 그들은 당신에게 마법 주문 -을(를) 전수해 주었습니다."
"{마법 사고의 전당}

당신은 사치스러운 전당을 발견했는데, 그곳에는 고위 성직자들이 모여있었습니다. 당신이 그들을 보호해 주는 대가로 그들은 당신에게 상급의 마법 주문 -을(를) 전수해 주었습니다."
"불행히도 당신의 지식은 그 마법 주문을 이해하기에는 너무나 부족했으며, 결국 당신은 그 마법 주문을 배울 수 없었습니다."
불행히도 당신은 그 마법 주문을 받아적을 마법책을 가지고 있지 않았습니다.
"바위위에 앉아있는 사이렌들은 기분나쁜 비탄에 젖은 노래를 불렀습니다. 당신의 선원중 여럿이 그 마법에 걸려들어 바닷물 속으로 뛰어들고 말았군요. 이번 경험으로 당신은 보다 현명해 졌으며, %d의 경험치를 얻었습니다."
당신은 선원들에게 사이렌의 유혹하는 노래소리가 들리기 전에 밀랍으로 귀를 막으라고 지시했습니다.
"사이렌의 노래소리가 들려왔을 때, 당신의 부대원들은 자신들을 바다로 끌어들이는 유혹을 잘 극복했군요."
당신은 %s 주문이 적힌 두루마리를 발견했습니다.
"{마굿간}

당신은 이번 주에 이미 마굿간을 방문한 적이 있습니다."
"{마굿간}

마굿간지기는 당신의 부대원들에게 말을 제공해 주었고, 그 덕분에 이번 주 남은 기간 동안 당신의 부대는 더욱 멀리 행군할 수 있게 되었습니다."
"{마굿간}

마굿간지기는 당신의 부대원들에게 말을 제공해 주었고, 그 덕분에 이번 주 남은 기간 동안 당신의 부대는 더욱 멀리 행군할 수 있게 되었습니다. 그리고 당신의 기사단이 챔피언으로 업그레이드 되었군요."
"{마굿간}

마굿간지기는 당신의 부대원들에게 말을 제공해 주었고, 그 덕분에 이번 주 남은 기간 동안 당신의 부대는 더욱 멀리 행군할 수 있게 되었습니다. 그리고 당신의 기사단이 챔피언으로 업그레이드 되었군요."
"{사원}

사원을 방문하여 기도한 덕분에 당신 부대원들의 사기가 올라갔습니다."
"{사원}

전투를 벌이기 전에는 두번 기도해도 효과가 없습니다. 다음에 다시 오세요."
"{도둑의 소굴}

나무 밑에 덤불을 수색하여 도둑의 소굴로 통하는 입구를 찾아냈습니다. 당신의 오랜 친구가 그가 습득한 것들을 당신에게 전수해 줍니다."
"{지혜의 돌}

이 돌기둥의 표면에 붙어있는 부드러운 돌은 당신이 다가가자 회전하기 시작했습니다. 그것을 바라보고 있다가, 당신은 몇 년 동안이나 해답을 얻지 못한 문제의 답을 발견했다는 것을 알고는 놀랐군요. 이제 돌은 회전을 멈추었지만, 당신은 지식이 늘어난 것을 느낍니다."
"{지혜의 돌}

보다 많은 지식을 얻을 것을 기대하면서 당신은 돌기둥에 다가섰지만, 아무런 일도 발생하지 않았습니다."
"{상자}

당신은 그 지역을 수색하여 숨겨진 상자를 찾아냈고, 그 안에는 %s이(가) 들어있습니다."
"{상자}

당신은 그 지역을 수색하여 금이 들어있는 보물 상자를 찾아냈습니다. 금을 당신이 가지던가, 아니면 금을 농부들에게 나누어주고 당신 부대의 경험치를 올릴 수도 있는데, 어떻게 하시겠습니까?"
"{지혜의 나무}

당신이 다가가자 나무는 반가운 표정으로 눈을 떴습니다. ""반갑군요. 아무쪼록 내가 가르친 것이 당신에게 유익하길 바랍니다."""
"{지혜의 나무}

당신이 다가가자 나무는 반가운 표정으로 눈을 떴습니다. ""아하, 탐험가 양반! 원한다면 내가 오랜 세월동안 익힌 것들을 전수해 주겠소."""
"{지혜의 나무}

당신이 다가가자 나무는 반가운 표정으로 눈을 떴습니다. ""아하, 탐험가 양반! 금 2000만 내게 준다면 내가 오랜 세월동안 익힌 비법을 전수해 주지."""
"{지혜의 나무}

나무의 두눈에 눈물이 가득했습니다. ""나는 금 2000이 필요해""라고 나무는 속삭입니다. (흥)  ""좋아, 금이 생기면 그때 다시 오도록."""
"{지혜의 나무}

당신이 다가가자 나무는 반가운 표정으로 눈을 떴습니다. ""아하, 탐험가 양반! 보석 10개만 내게 준다면 내가 오랜 세월동안 익힌 비법을 전수해 주지."""
"{지혜의 나무}

나무의 두 눈에 눈물이 가득했습니다. ""나는 보석 10개가 필요해""라고 나무는 속삭입니다. (흥)  ""좋아, 보석이 생기면 그때 다시 오도록."""
"입구가 돌무더기로 막힌 것을 발견하고, 당신은 맥없이 그곳을 떠납니다."
"{마차}

당신은 상인들이 버리고 간 낡은 마차 한대를 발견했고, 그 안에는 얼마간의 화물이 고스란히 남아있었습니다."
"{마차}

당신은 상인들이 버리고 간 낡은 마차 한대를 발견했고, 그 안에서 '%s'을(를) 발견했습니다."
"{마차}

당신은 상인들이 버리고 간 낡은 마차 한대를 발견했지만, 그 안에는 아무것도 없군요."
"{병기공장}

병기를 구입합니까?"
"{군사학교}

역전의 용사로 보이는 교관은 금1000을 지불하면 공격기술이나 방어기술 중 한가지를 가르쳐 주겠노라고 제의합니다."
"{군사학교}

수석교관은 당신이 더 많은 훈련을 받게 해달라고 요청하자 ""이제 당신이 여기서 가르쳐도 되겠군!""이라고 말하며 큰소리로 웃습니다. "
"{군사학교}

역전의 용사로 보이는 교관은 금1000을 지불하면 공격기술이나 방어기술 중 한가지를 가르쳐 주겠노라고 제의하지만, 당신의 수중에는 그만한 액수의 금이 없군요."
당신은 무명용사들의 무덤에 도착했습니다. 이제 무덤을 수색합니까?
"당신의 부대는 내키지 않으면서도 무덤을 수색하여 %s을(를) 발견했지만, 이로 인해 부대 전체의 사기가 떨어졌습니다."
"당신의 부대는 내키지 않으면서도 무덤을 수색했고, 아무것도 발견하지 못했습니다."
"{물레방아}

물레방앗간의 관리인은 당신에게 말합니다. ""나으리, 저는 당신에게 이 금을 공급하기 위해서 열심히 일해왔습니다. 다음주에 또 오시면 금을 더 드리지요."""
"{물레방아}

물레방앗간의 관리인은 당신에게 말합니다. ""죄송합니다만 나으리, 지금은 금이 없습니다.  다음주에 오시면 금을 드리지요."""
"{급수구}

급수구에서 물을 마신후 체력과 정신력이 회복되었기 때문에 오늘은 좀 더 먼곳까지 여행할 수 있습니다."
"{급수구}

급수구에서 흘러나오는 물은 신선했지만, 그 이상의 효과는 없습니다. 급수구는 전투를 벌인후에 방문해야 효과를 발휘할 것입니다."
"{소용돌이}

당신이 탄 배가 소용돌이에 빨려들어갔고, 부대원들 몇명이 바다속으로 사라져 버렸습니다."
"{풍차}

관리인은 당신에게 말합니다. ""죄송합니다만 나으리, 지금은 드릴 것이 아무것도 없군요. 다음주에 오시면 드리지요."""
"{풍차}

관리인은 당신에게 말합니다. ""나으리, 저는 당신에게 이 자원들 공급하기 위해서 열심히 일해왔습니다. 다음주에 또 오시면 더 많이 드리지요."""
"{마녀의 오두막}

오두막에 살고있는 마녀는 당신에게 %s을(를) 전수해 줍니다."
"{마녀의 오두막}

당신은 오두막에서 %s에 관한 책을 공부하고 있는 마녀를 발견했습니다. 당신을 보고 그녀는 말합니다. ""내가 아는 모든 것들을 당신은 이미 알고 있기에, 당신에게 더 이상 전수할 것이 없군요."""
"{마녀의 오두막}

당신은 오두막에서 %s에 관한 책을 공부하고 있는 마녀를 발견했습니다. 당신을 보고 그녀는 말합니다.  ""아하!  당신같은 사람에게 내 지식을 전수하는 것은 상상조차 해본적이 없어요.""  당신은 그곳을 떠났지만, 웬지 심한 굴욕감을 떨쳐버릴 수 없군요."
"당신이 그 주문을 알고 있었기에, 그들이 당신에게 전수할 것은 아무것도 없습니다."
%s은(는) 무언가를 익혔습니다.
%s은(는) 마법의 힘을 잃어버렸습니다.
%s은(는) 마법의 힘을 얻었습니다.
%s의 정신력이 약해졌습니다.
%s의 정신력이 강해졌습니다.
%s의 행운이 점차 악운으로 변했습니다.
%s의 행운이 점차 증가했습니다.
%s은(는) 보물을 잃어버렸습니다.
%s은(는) 보물을 발견했습니다.
%s은(는) 마법 주문을 익혔습니다.
%s이(가) %s의 부대에 합류했습니다.
%s들이 %s의 부대에 합류했습니다.
"불행히도 경비병들의 주인이 떠난것 같군요, 그들과 싸우시겠습니까?"
%s은(는) 마법 주문을 배웠습니다.
"버려진 조선소입니다. 여기서는 배를 생산하는 것이 불가능합니다."
"{마녀의 오두막}

이미 버려진지 오래된것 같군요."
