여행중에 당신은 마법 책을 발견했습니다. 먼지를 털어낸 후 이 책을 당신의 배낭에 집어넣습니다.
"당신은 양피지 두루마리가 들어있는 상자를 발견했습니다. 당신이 두루마리를 펼치는 순간, 당신의 몸에 마법의 힘이 스며드는 것을 느낄 수 있습니다."
여행중에 당신은 성궤를 발견했습니다. .
여행중에 당신은 투석기를 발견했습니다. 먼지를 털어낸 후 당신은 이것을 잘 보관해둡니다.
여행중에 당신은 쇠뇌를 발견했습니다. 먼지를 털어낸 후 당신은 이것을 잘 보관해둡니다.
여행중에 당신은 탄약 수레를 발견했습니다. 먼지를 털어낸 후 당신은 이것을 잘 보관해둡니다.
여행중에 당신은 응급처치 텐트를 발견했습니다. 먼지를 털어낸 후 당신은 이것을 잘 보관해둡니다.
당신은 땅에 깊숙히 박혀있는 큰 도끼를 발견했습니다. 몇번의 노력끝에 당신은 그 도끼를 뽑아냈습니다.
"경비대장의 미망인은 당신의 모험에 경의를 표하면서, 그녀의 남편이 생전에 애용하던 훌륭한 검을 당신에게 주었습니다."
꼴사나운 놀 한마리가 자신의 도리깨로 스스로 목숨을 끊었습니다.  도리깨의 위력을 알아차린 당신은 놀의 시체에서 도리깨를 취했습니다.
"도로변의 선술집에서, 술취한 오우거 한마리가 당신에게 싸움을 걸어왔습니다.  사람들이 다치는 것이 싫었기 때문에, 당신은 그를 누그러뜨려 그가 가지고 있던 육중한 곤봉을 그에게서 빼앗았습니다."
"감자가 폭풍이 몰아치면서, 번개가 나무에 내리치면서 나무가 갈라졌습니다.  갈라진 나무속에서 당신은 신비한 검을 발견했습니다."
"타이탄 한마리가 당신에게 말했습니다. ""금 5000을 내놓지 않으면 너희들 모두를 몰살시키겠다.""  당신은 그의 요구를 거부했고, 그는 허리춤에 찬 칼을 뽑아 당신을 내리치려 했습니다만, 당신은 그의 다리사이로 피했습니다.  그는 당신의 이런 행동에 놀란 나머지 칼을 잘못 사용하여 스스로를 죽여버리고 말았습니다."
돌무더기로 막힌 동굴을 수색하다가 당신은 그곳에 갇혀있던 한 무리의 드워프들을 발견하고 그들을 구해주었습니다.  그 당신에 대한 감사의 표시로 그들의 두목은 당신에게 훌륭한 방패를 주었습니다.
"당신은 언데드에게 바쳐진 것으로 보이는 으시시한 사당을 발견했습니다.  당신이 그 사당에 축복의 주문을 외우자, 제단을 덮고있던 돌방패의 문장이 갈라졌습니다.  그 틈새 안에는 진짜 방패가 있었고, 당신은 그 방패를 이 불경스런 장소에서 꺼냈습니다."
전사의 석상에는 은빛의 방패가 들려져 있었습니다.  당신이 그 방패를 떼어내자 석상은 산산히 부숴졌습니다.
"당신은 물이 말라버린 도랑에 놓여진 다리에 접근했습니다.  당신이 그 다리를 건너기 시작했을 때 거대하고 화가난 오우거가 반대편에서 당신에게 돌진해 왔습니다.  그를 죽이고 나서, 당신은 그의 방패를 전리품으로 취했습니다."	
"언덕 꼭대기에 도달하여, 당신은 우스운 광경을 목격했습니다.  작은 요정이 자기 몸보다 큰 방패를 옮기려고 애쓰는 광경이었죠.  웃음을 애써 참으면서 당신은 말했습니다. ""도와드릴까요?""  작은 요정은 당신을 보더니 대답했습니다. ""내가 우스워 보여요?  좋아요.  이 방패 당신이 가져가요. 난 날아다니는 게 편해요."""	
"당신은 미지의 물질로 만들어진 상자를 발견했습니다. 당신이 그 상자에 손을 대는 순간, 소리가 나면서 상자가 열렸고 그 안에는 방패 하나가 광채를 뿜고 있었습니다."	
"굶주린 여행자가 당신에게 음식과 물을 요구하면서, 그 대가로 유니콘의 뿔로 장식된 투구를 주겠다고 제의했습니다.  당신은 그의 제의를 받아들여 투구를 얻었고, 나중에 그것이 마법의 투구라는 것을 알았습니다."	
시골의 한 여관에 들려서 당신은 우연하게 물건을 하나 얻었습니다.  당신의 사물함에는 마법의 투구가 들어있었습니다.	
"당신의 군대는 소규모의 오크들로부터 기습을 받았습니다.  당신은 손쉽게 그들을 격퇴했고, 그들은 사방으로 패주했습니다.  당신은 오크 한마리가 쓰고 있던 우아한 뿔로 장식된 투구를 발견했고, 그것을 전리품으로 취했습니다."	
"이 지역을 공포의 도가니로 몰아넣었던 미치광이 마법사는 오늘 당신을 목표물로 선택하는 실수를 범했습니다.  그의 마법이 그가 쓰고 있는 왕관에서 나오는 것을 알아차린 당신은 활을 쏘아 그의 왕관을 벗겨버렸고, 그는 미치광이 마법에서 해방되었습니다.  자신을 구해준 것에 감사하면서 마법사는 자신이 쓰고 있던 왕관을 당신에게 주었습니다."	
"당신의 군대는 소규모의 오크들로부터 기습을 받았습니다.  당신은 손쉽게 그들을 격퇴했고, 그들은 사방으로 패주했습니다.  당신은 오크 한마리가 쓰고 있던 우아한 뿔로 장식된 투구를 발견했고, 그것을 전리품으로 취했습니다."	
황금빛 광채가 당신의 시선을 사로잡았습니다.  광채가 나는 곳을 조사하여 당신은 수풀속에 숨겨진 황금빛 투구를 발견했습니다.	
"한 떼의 부랑자들이 전사들의 시체에서 물건들을 훔치고 있었습니다. 그들을 쫓아버린 후에, 당신은 그들이 미쳐 알아보지 못했던 이상한 갑옷을 발견했습니다."	
"여행중에 당신은 거대한 괴물의 갈비뼈로 만들어진 물체를 발견했습니다. 이 물체를 자세히 조사한 결과, 당신은 이 물체가 갑옷이라는 것을 알아냈습니다."	
"당신은 늙은 대장장이를 만났고, 그는 당신에게 호의를 베풀고자 했습니다. 그는 바실리스크의 비늘로 갑옷을 만들어 주었습니다."	
"싸이클롭스 한마리가 목욕하는 것을 보고, 당신은 장난삼아 그의 옷을 훔쳤습니다.  나중에 당신은 그 옷이 마법의 옷이라는 것을 알았습니다."	
"당신은 갑옷과 칼들을 녹여 철을 뽑아내는 작업을 하고 있는 대장장이를 만났습니다. 그가 당신의 모험에 대해서 알았을때, 그는 당신에게 갑옷 한벌을 건네 주었습니다."	
"타이탄 한마리가 당신에게 말했습니다. ""금 5,000을 내놓지 않으면 너희들 모두를 몰살시키겠다.""  당신은 그의 요구를 거부했고, 그는 허리춤에 찬 칼을 뽑아 당신을 내리치려 했습니다만, 당신은 그의 다리사이로 피했습니다.  그는 당신의 이런 행동에 놀란 나머지 칼을 잘못 사용하여 스스로를 죽여버리고 말았습니다.  당신은 그의 소지품을 전리품으로 취했습니다."	
"한 떼의 부랑자들이 전사들의 시체에서 물건들을 훔치고 있었습니다.  그들을 쫓아버린 후에, 당신은 그들이 미쳐 알아보지 못했던 쓸만한 갑옷을 발견했습니다."	
"유목민 상인이 고블린 종족에게 위협받고 있었습니다.  당신은 그를 도와주었고, 그는 감사의 표시로 부드러운 가죽으로 만들어진 신발을 당신에게 주었습니다.  그 신발에는 고대의 매혹적인 문양이 새겨져 있습니다."
"저주받은 무덤에서 여자 마법사를 구출한 후, 그녀는 당신에게 훌륭한 보석 목걸이를 주었습니다."
"네크로만서와 기사가 전투를 벌이고 있었습니다. 네크로만서는 기사에게 불마법으로 공격을 가하고 있었고, 그는 위기에 몰려있었습니다. 재빨리, 당신은 악한 네크로만서를 물리쳤습니다.  기사는 당신에게 감사의 표시로 그의 목숨을 구한 방패를 주었습니다."
"한 떼의 좀비들이 기사를 공격하고 있었고, 용사는 위기에 처해있었습니다. 기사는 당신에게 검을 건네주면서 마무리를 부탁했습니다. 당신이 그 검을 잡는 순간, 검이 소리를 내며 모든 것이 흐려졌습니다. 곧이어 좀비들은 모두 죽은채로 누워있었고, 검에는 피가 흐르고 있었습니다.  당신은 그 검을 허리에 찼습니다."
"당신은 땅속에서 나오는 빛을 발견했고, 그곳을 조사하여 황금색 투구를 발견했습니다.  당신은 그 투구가 순금으로 만들어진 거룩한 교화의  투구라는 것을 알았습니다."
낡은 오두막을 수색하던중 오래전에 죽은 당신은 마녀의 해골을 발견했습니다. 당신은 거기서 드래곤의 눈이 박힌 반지를 발견했습니다.
"좁은 길을 따라 진군중, 근처의 수풀에서 갑자기 불길이 치솟았습니다.  당신의 눈앞에서 불길은 아름다운 여인의 모습으로 변했습니다.  그녀는 거대한 검을 당신에게 건네주었습니다."
"당신은 늙은 대장장이를 만났고, 그는 당신에게 호의를 베풀고자 했습니다.  그는 드래곤의 비늘로 방패를 만들어 주었습니다."
"당신은 늙은 대장장이를 만났고, 그는 당신에게 호의를 베풀고자 했습니다.  그는 용의 비늘로 갑옷을 만들어 주었습니다."
여행중 당신은 드래곤의 해골로 보이는 뼈를 발견했습니다. 자세히 살펴본 결과 이 물체는 한쌍의 무릎받이임이 판명되었습니다.
"기사들을 잡아먹는 무서운 드래곤을 퇴치한 후, 당신은 드래곤의 날개옷을 얻었습니다."
"늙은 무당 한명이 당신앞에 서서 당신이 알아듣지 못하는 이상한 말을 외치고 있었습니다.  그는 갑자기 안개속으로 사라졌고, 안개가 걷히고 나서 그가 서있던 자리에는 용의 이빨을 꿰어놓은 목걸이가 놓여 있었습니다."
"당신은 공중에 떠있는 신비한 왕관을 발견했습니다.  거기에는 다음과 같은 문구가 적혀있었습니다: ""지력이 완력을 이기고, 마법이 무력을 이긴다.  이 말을 마음에 새기면, 그대는 모든 전투에서 승리할 것이다."""
낡은 오두막을 수색하던중 오래전에 죽은 당신은 마녀의 해골을 발견했습니다. 당신은 거기서 용의 눈이 박힌 반지를 발견했습니다.
시들어버린 풀숲을 행군하다가 당신은 싱싱한 푸른색의 네잎 클로버를 발견했습니다.
"여행중에 만난 나그네는 당신에게 카드 한장을 뽑아보라고 했지만, 당신은 이를 거절했습니다. 그러자 그는 스스로 카드 한장을 뽑아보더니 놀란 표정을 지으면서 순식간에 사라져 버렸습니다. 그가 있던 자리엔 그 카드가 남아있었고, 당신은 그 카드를 가지고 길을 떠났습니다."
당신을 기다려온 것 같은 늙은 마녀가 당신에게 작은 조각상 하나를 주고는 아무런 말도 없이 떠나가 버렸습니다.
"늑대들로부터 소년을 구해낸 후, 당신은 그 소년을 집으로 돌려보냈습니다. 그 아버지는 당신에게 감사의 표시로 용기의 뱃지를 주었습니다."
"야비한 노예상인들로부터 이웃나라의 공주를 구해낸 후, 그녀는 감사의 표시로 당신에게 용맹의 머리장식을 주었습니다."
"기사들을 잡아먹는 무서운 미노타우르스를 퇴치한 후, 당신은 용맹의 표식을 얻었습니다."
여행에 필요한 보급품을 제공받은 먼 나라의 상인이 당신에게 새로운 발명품을 건네주었습니다. 그것은 먼거리에 있는 물체를 크게 볼 수 있는 것으로서 망원경이라고 합니다.
발명가라고 주장하는 늙은이가 당신에게 자신의 발명품을 시험해 보라고 합니다. 그건 쌍안경이라고 합니다.
부적 하나가 파헤쳐진 무덤 옆에 있습니다. 당신은 그것이 장의사의 목걸이라는 것을 알아챘습니다.
대낮에 당신은 뱀파이어의 소굴을 수색하여 그를 죽이는 데 성공했습니다. 당신은 그의 외투를 전리품으로 취했습니다.
"당신은 부드러운 가죽으로 만들어진 신발을 발견하고, 이것을 당신의 사물함에 넣었습니다."
"네크로만서와 기사가 전투를 벌이고 있었습니다. 네크로만서는 기사에게 불마법으로 공격을 가하고 있었고, 그는 위기에 몰려있었습니다.  재빨리, 당신은 악한 네크로만서를 물리쳤습니다. 기사는 당신에게 감사의 표시로 그의 목숨을 구한 갑옷을 주었습니다."
"네크로만서와 기사가 전투를 벌이고 있었습니다. 네크로만서는 기사에게 불마법으로 공격을 가하고 있었고, 그는 위기에 몰려있었습니다.  재빨리, 당신은 악한 네크로만서를 물리쳤습니다. 기사는 당신에게 감사의 표시로 그의 목숨을 구한 망토를 주었습니다."
"유목민 상인이 고블린 종족에게 위협받고 있었습니다. 당신은 그를 도와주었고, 그는 감사의 표시로 부드러운 가죽으로 만들어진 신발을 당신에게 주었습니다. 그 신발에는 고대의 매혹적인 문양이 새겨져 있었습니다."
"당신은 유명한 궁수를 만나서 내기를 했고, 당신이 이겼습니다."
"덫에 걸린 유니콘은 공포에 울부짖고 있었고, 당신이 유니콘을 풀어주었습니다. 유니콘이 떠난 자리에는 활시위줄이 남아있었습니다."
당신은 천사의 깃털로 만들어진 화살들을 챙겨서 그곳을 떠났습니다.
당신을 기다려온 것 같은 늙은 마녀가 당신에게 작은 조각상 하나를 주고는 아무런 말도 없이 떠나가 버렸습니다.
당신을 기다려온 것 같은 늙은 마녀가 당신에게 작은 조각상 하나를 주고는 아무런 말도 없이 떠나가 버렸습니다.
당신을 기다려온 것 같은 늙은 마녀가 당신에게 작은 부적 하나를 주고는 아무런 말도 없이 떠나가 버렸습니다.
"당신은 곤경에 처한 외교관을 도와주었고, 그는 감사의 선물로 당신에게 마법의 매달을 주었습니다."
"당신은 곤경에 처한 외교관을 도와주었고, 그는 감사의 선물로 당신에게 마법의 반지를 주었습니다."
"당신은 곤경에 처한 외교관을 도와주었고, 그는 감사의 선물로 당신에게 마법의 띠를 주었습니다."
현자를 만나서 당신 모험의 의도를 설명했습니다. 그는 이상한 반지 하나를 꺼내 당신에게 주었습니다.
시골의 한 여관에 들려서 당신은 우연하게 물건을 하나 얻었습니다. 당신의 사물함에는 마법의 장갑이 들어있었습니다.
"오우거들이 늙은 뱃사람을 괴롭히고 있었습니다. 당신을 그를 구해냈고, 그는 감사의 표시로 당신에게 바다에서 당신을 안내할 경이로운 목걸이를 주었습니다 ."
당신은 천사의 날개를 챙겨서 그곳을 떠났습니다.
"당신은 축제를 벌이고 있는 집시 상인들을 만났습니다. 그들은 당신을 초청하고 다음과 같이 말했습니다. ""만약 당신이 라마-부타 춤을 출수 있다면, 선물을 주겠소.""  당신은 그 춤을 몰랐지만, 일단 시도했습니다. 그들은 신경질적으로 웃어댔지만, 당신의 용기를 가상하게 생각하여 이상한 부적 하나를 주었습니다."
"당신은 축제를 벌이고 있는 집시 상인들을 만났습니다. 그들은 당신을 초청하고 다음과 같이 말했습니다. ""만약 당신이 라마-부타 춤을 출수 있다면, 선물을 주겠소.""  당신은 그 춤을 몰랐지만, 일단 시도했습니다. 그들은 신경질적으로 웃어댔지만, 당신의 용기를 가상하게 생각하여 이상한 부적 하나를 주었습니다."
"당신은 축제를 벌이고 있는 집시 상인들을 만났습니다. 그들은 당신을 초청하고 다음과 같이 말했습니다. ""만약 당신이 라마-부타 춤을 출수 있다면, 선물을 주겠소.""  당신은 그 춤을 몰랐지만, 일단 시도했습니다. 그들은 신경질적으로 웃어댔지만, 당신의 용기를 가상하게 생각하여 이상한 구슬 하나를 주었습니다."
"당신의 눈앞에 붉은색 벨벳으로 만들어진 침대위에 목걸이가 들어있는 유리 상자가 있었습니다. 당신이 그것을 만지자, 뚜껑이 열리면서 목걸이가 당신의 손으로 들어왔습니다."
"당신은 위대한 마법사 브림스톤을 닮은 나무를 발견했는데, 그 가지에는 반지 하나가 끼워져 있었습니다. 걸려있는 천조각을 볼 때, 그 나무는 브림스톤이 변한 것 같습니다. 당신은 그를 도울 수 없었기에, 그냥 반지만 챙겨서 길을 떠났습니다."
"당신의 눈앞에 붉은색 벨벳으로 만들어진 침대위에 망또가 들어있는 유리 상자가 있었습니다. 당신이 그것을 만지자, 뚜껑이 열리면서 망또가 당신의 손으로 들어왔습니다."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 이상한 구슬을 주었습니다."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 이상한 구슬을 주었습니다."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 이상한 구슬을 주었습니다."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 이상한 구슬을 주었습니다."
"당신은 배고픈 곰에 쫓기는 젊은 여자를 발견하고, 그녀를 구해주었습니다. 그녀는 당신에게 감사의 표시로 곰의 가죽을 벗겨 마법의 망또를 당신에게 만들어 주었습니다."
"오래된 도시의 폐허를 걸어가던 중, 당신의 금제의 영혼을 발견했습니다."
당신은 무서운 광경을 목격했습니다 - 독수리들이 전투에서 사망한 시체들을 뜯어먹고 있었습니다. 당신은 시체들을 뒤져서 마법의 모래시계를 찾아냈습니다.
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 책 한권을 주었습니다 ."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 책 한권을 주었습니다."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 책 한권을 주었습니다."
"당신은 마법사 한명을 만났고, 그는 신변의 안전을 위해 당신과 동행하기를 원했습니다.  당신이 허락하자, 그는 당신에게 책 한권을 주었습니다."
현자를 만나서 당신 모험의 의도를 설명했습니다. 그는 이상한 신발 한켤레를 꺼내 당신에게 주었습니다.
"당신은 유명한 궁수를 만나서 내기를 했고, 당신이 이겼습니다."
당신은 반대방향으로 여행하고 있던 오래된 마법사 친구를 만났습니다. 그는 당신에게 선물을 하나 주었습니다. 디스텔 마법을 무력화 시키는 구슬입니다.
당신은 반대방향으로 여행하고 있던 오래된 마법사 친구를 만났습니다. 그는 당신에게 선물을 하나 주었습니다. 마법 저항력이 있는 몬스터들에게 마법으로 피해를 입히게 해주는 구슬입니다.
"휴식을 취하면서 당신은 살쾡이 한마리가 나무위에 까마귀 둥지를 노리고 있는 것을 보았습니다. 충동적으로, 당신은 나무로 가서 살쾡이를 쫓아버렸습니다. 둥지 안에는 반짝이는 돌들과 반지가 있었습니다."
"휴식을 취하면서 당신은 살쾡이 한마리가 나무위에 까마귀 둥지를 노리고 있는 것을 보았습니다. 충동적으로, 당신은 나무로 가서 살쾡이를 쫓아버렸습니다. 둥지 안에는 반짝이는 돌들과 반지가 있었습니다."
"당신은 숲속에 숨겨진 신비스러운 전당을 발견했습니다. 제단 위에는 생명의 피를 담은 유리병이 있었고, 당신은 조심스럽게 그것을 취했습니다."
현자를 만나서 당신 모험의 의도를 설명했습니다. 그는 이상한 목걸이 하나를 꺼내 당신에게 주었습니다.
현자를 만나서 당신 모험의 의도를 설명했습니다. 그는 이상한 신발 한켤레를 꺼내 당신에게 주었습니다.
시골의 한 여관에 들려서 당신은 우연하게 물건을 하나 얻었습니다. 당신의 사물함에는 마법의 망또가 들어있었습니다.
"당신은 늙은 바바리안과 머리가 8개 달린 히드라가 싸우는 것을 보았습니다. 당신은 그 싸움에 끼어들어 바바리안을 도왔고, 그는 감사의 표시로 펜던트를 주었습니다."
"당신은 백내장으로 눈이 멀고, 외로이 죽어가는 노파 한명을 만났습니다. 당신은 그녀의 마지막 요구를 들어주었고, 그녀를 매장해 주기로 약속했습니다. 그녀는 당신에게 감사의 표시로 눈으로 장식된 마법 펜던트를 주었습니다. 이 펜던트는 눈을 감고도 볼 수 있게 해주는 물체입니다."
"당신은 작고 낡은 오두막에 사는 은자 한명을 만났고, 당신의 임무수행에 감격을 받은 그는 당신을 축복하고 저주에 대항하는 마법을 당신에게 불어넣어 주었습니다."
"매서운 폭풍이 지나간 후, 당신은 지하 무덤으로 통하는 입구를 발견했습니다. 무덤은 이미 도굴꾼들에게 털린 후였지만, 당신은 그중에 남겨진 생명의 펜던트를 발견했습니다."
"네크로만서들과의 전투를 통해 당신은 마법 펜턴트를 전리품으로 얻었습니다. 그 후에, 한 마법사가 말하기를 그 펜던트는 당신 부대내의 언데드 괴물들을 언데드 파괴 마법으로부터 지켜준다고 합니다."
당신은 길가에서 대상인들과 만났고 그들과 내기를 하여 마법 펜던트를 얻었습니다. 이 물체의 전주인은 이 펜던트가 최면 마법을 무력화 시킨다고 말해주었습니다.
당신은 번개를 맞아 산산히 파괴된 작은 오두막을 발견했습니다. 잔해를 살펴보다가 당신은 펜던트 하나를 발견했습니다.
불에 타버린 마녀의 시체 옆에는 아름다운 펜던트 하나가 있었습니다. 당신은 시체로 다가가서 그 펜던트를 집어냈습니다.
비명소리를 듣고 달려간 당신은 물의 요정이 노인 한명을 물에 빠뜨리면서 장난치고 있는 것을 발견했습니다. 당신은 즉시 달려가서 노인을 구하고 물의 요정을 물 밖으로 끄집어 냈습니다. 요정은 물 밖으로 나와서 고통스러워 했습니다. 그는 당신에게 마법 펜던트를 주면서 놓아달라고 부탁했습니다.
"폭풍을 피해서 당신은 작은 동굴로 들어갔습니다. 그곳에서 당신은 수정의 천을 발견했습니다. 당신은 그 천조각이 망또라는 것을 알았고, 그중 일부를 잘라냈을때 망또가 다시 복구되는 것을 보았습니다. 당신은 그 망또를 취하기로 결심했습니다."
고통에 찬 비명소리를 듣고 달려간 당신의 눈앞에는 켄타우로스 한마리가 덫에 걸려 있었습니다. 그를 풀어주자 그는 당신에게 작은 주머니 하나를 주었습니다. 그 주머니 안에는 눈부신 보석 반지 하나가 들어있습니다.
버려진 마법사의 탑에서 당신은 항상 수은이 남아있는 유리병을 발견했습니다. 이 병이 보물이라는 것을 알아차린 당신은 이 병을 당신의 사물함에 챙겨넣었습니다.
당신은 인간에 대항하여 무기를 만드는 고블린 대장장이를 발견했습니다. 우렁찬 함성을 지르면서 당신과 당신의 부대는 그들을 쫓아 버렸습니다. 그곳에서 당신은 항상 철광석이 실려있는 마법 수레를 발견했습니다.
당신은 당신의 대의명분에 감동한 연금술사를 만났습니다. 그는 끊임없는 유황의 반지를 당신에게 주었습니다.
"휴식을 취하면서 식사를 위해 불을 지피기 위해서, 당신은 근처의 목재 수레에서 나무들을 끄집어 냈습니다. 그러나 당신이 나무를 아무리 끄집어내도, 그 수레안의 나무는 줄어들지 않았습니다. 당신은 그 수레가 마법의 수레임을 알았고, 즉시 그 수레를 끌고갔습니다."
작은 요정 한마리가 마법 자루 주위를 돌면서 즐겁게 춤을 추고 있었습니다. 당신을 보고 그는 소리를 지르면서 공기중으로 사라져 버렸습니다. 당신은 남아있는 자루를 가지고 그곳을 떠났습니다.
"동행에게서 낙오된 귀족 여성이 당신에게 도움을 청했습니다. 그녀를 집까지 호위해 준 다음, 그녀는 당신에게 금이 가득찬 자루를 선물로 주었습니다."
"당신은 여행중에, 한때 위대한 전사였으며, 무엇이든 금으로 변화시킬 능력이 있었던 왕이 소유했던 가죽 지갑을 발견했습니다. 그 지갑안에는 금이 가득 들어 있습니다."
"폐허를 수색중, 당신은 군대의 조각상을 발견했고, 그것을 당신의 사물함에 챙겨넣었습니다."
"폐허를 수색중, 당신은 군대의 조각상을 발견했고, 그것을 당신의 사물함에 챙겨넣었습니다."
"폐허를 수색중, 당신은 군단의 조각상을 발견했고, 그것을 당신의 사물함에 챙겨넣었습니다."
"폐허를 수색중, 당신은 군단의 조각상을 발견했고, 그것을 당신의 사물함에 챙겨넣었습니다."
"폐허를 수색중, 당신은 군단의 조각상을 발견했고, 그것을 당신의 사물함에 챙겨넣었습니다."
"늙은 뱃사람이 당신에게 마법 모자에 대해 이야기해 주었습니다. 그는 당신에게 그 모자를 감춰둔 곳이 표시된 빛바랜 지도 한장을 건네주었습니다. 오랜 탐험을 거쳐, 당신은 바위아래에 숨겨진 그 모자를 발견했습니다."
"당신은 드래곤에게 쫓기는 마법사 한명을 발견했습니다. 그는 마법의 문을 열고 그 안으로 들어가면서 모자를 떨어뜨렸습니다. 그를 쫓는 드래곤이 이곳으로 따라 들어가고 나서, 문이 닫혔습니다. 당신은 그 모자를 집어서 사물함에 챙겨넣었습니다."
"고대 도시의 유적을 걸어가던 중, 당신은 전장의 수갑을 발견했습니다."
"당신은 농부가 도망가는 당나귀를 붙잡는 것을 도와주었습니다. 그는 당신에 감사의 표시로 작은 구슬을 주었습니다. 당신이 그 구슬을 움켜쥐는 순간, 마법 에너지가 당신의 사지로부터 빠져나가는 것을 느꼈습니다."
"늙은 드래곤이 지키는 동굴을 발견했습니다. 격렬한 전투가 벌어지고, 당신은 드래곤을 죽였습니다. 드래곤의 피에는 마법력이 있다고 들은 당신은 조심스럽게 약병에 드래곤의 피를 조금 채웁니다."
"지하 깊숙이, 침묵에 둘러싸인 고대의 지하실에 들어왔습니다. 그곳에서 당신은 음산한 경고문이 조각되어 있는 봉인된 상자를 발견했습니다. 당신은 경고를 무시하고 상자를 열었습니다. 상자 안에는 아마겟돈즈 블레이드가 들어있습니다."
여행중에 당신은 엔젤릭 얼라이언스를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당싱은 언데드 왕의 망토를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 엘릭서 오브 라이프를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 저주받은 갑옷을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 군대의 조각상을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 드래곤의 가호를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 타이탄의 번개를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 제독의 모자를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 샤프슈터의 활을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 마법사의 우물을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 마법사의 반지를 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 풍요의 마을을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 외교관의 옷을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 중립의 수렁을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
여행중에 당신은 오우거의 쇠장갑을 발견했습니다. 조심스럽게 손질해서 배낭에 넣습니다.
