Good1a	"우리는 상륙하여 전진기지를 점령했다.  정보는 별로 없으며, 그나마 들어오는 정보도 신뢰할 것이 못된다. 근처 마을의 주민들은 그들의 집을 버리고 달아났다. 생존자들로부터 들어오는 정보는 서로 상반된 것이 많지만, 여러 가지 근거로 미루어 볼 때 니곤이 침공한 것이 확실하다. 이제 시민군을 소집하여 그들을 빠른 시간안에 훈련시켜야만 한다. 조우하는 모든 적군 세력을 격파하라. 현재 상황은 최악이며, 전쟁의 상황이다."
Good1b	"에라시아의 수도인 스테드윅을 향해 진군하는 동안, 우리는 북쪽의 페어 페더 마을에 대한 이야기를 듣게 되었다. 비록 포위되긴 했지만, 이 마을은 니곤 침략군의 공격에 계속 버티고 있다고 한다. 확인된 정보는 아니지만, 농부들은 수호 천사들이 이 마을을 보호하고 있다고 믿는다. 물론 이전에 에라시아에서 천사들이 가끔 출현했던 적은 있었다. 크리건의 침공기간 동안, 날개 달린 괴물이 크리건 대군을 학살했다는 산발적인 보고가 있었다. 천사들이 돌아왔든, 아니면 그곳을 떠나지 않고 머물러 있었던 것이다. 어쨌든 페어 페더가 니곤과 크리건의 침공에 얼마나 더 버틸수 있을지는 의문이다. 페어 페더가 적군에 함락되면, 힘있는 아군 하나를 잃어버리는 것이다."
Good1c	"매년, 온 세상의 그리핀들이 그리핀 절벽으로 이주해오고 있다. 그리폰하트 1세 시절에는 그리핀들을 길들여서 군대로 양성했다. 이 그리핀들의 힘을 빌려서, 그리폰하트 왕은 분열되었던 왕국을 통일하고 에라시아 왕국을 건립했던 것이다. 그리폰하트 왕은 에라시아 전쟁에서 그리핀들이야말로 승리의 열쇠라는 것을 알았던 것이다. 오늘날 우리가 스테드윅을 탈환하기 위해서는 다시 한번 그들의 힘이 필요하다."
Good2a	보고에 의하면 니곤과 이오폴의 군대가 스테드윅으로 통하는 길목을 봉쇄했다고 한다. 그들의 증원군은 지하 터널을 통로로 사용하고 있다. 서쪽으로부터 오는 군대는 우리들과 전장에서 마주치게 될 것이다. 우리는 스테드윅이 해방되는 그날까지 결코 진군을 멈추지 않을 것이다.
Good2b	"내 이름은 도렐, 에이블리의 외교사절이다. 캐서린 여왕으로 부터의 메시지를 전하러 왔다. 스테드윅을 해방시킨 후, 크리건의 외교사절이 왕궁으로 찾아왔다. 그들은 엔로스의 왕 롤랜드 아이언피스트가 자국에 포로로 잡혀있다고 주장한다. 그들은 왕의 몸값으로 100만 금을 요구하고 있지만, 캐서린 여왕은 이 금액을 지불할 의사가 전혀 없다. 외교사절들을 심문한 결과, 롤랜드 왕은 에오폴 영토 깊숙한 곳에 크릴라 종족에게 붙잡혀 있다고 한다. 그들의 본거지를 찾아내어 롤랜드 왕을 구출하라. 에이블리가 지원해줄 것이다. 이번 임무는 매우 중요하다. 그들의 말이 사실이라면, 롤랜드를 구출할 것이다. 그러나 그들의 말이 거짓이라면 이것은 함정이 분명하다."
Good2c	"나는 윈스턴 랜져, 개빈 마그누스 공이 통치하는 브라카다의 외교사절이다. 서부 에라시아에서 타탈리아와 크류로드의 군대가 교전하고 있다. 수개월 동안 전투가 계속되었지만, 그 열기는 사그러들지 않는다. 우리 왕께선 당신을 돕기 위해 증원군을 파병하셨다. 이번 전투는 뛰어난 책략이 아니라 머리수에 의해서 승자가 결정될 것이다. 그럼 행운을 빈다."
Good2d	"우리는 에라시아가 니곤과 이오폴의 군대에 의해 유린당한 원인을 발견했다. 오버로드의 군사들이 구축한 지하터널들을 통해서 그들은 동시에 대규모의 군대를 에라시아 영내로 투입했던 것이다. 이제 우리는 니곤에서 에라시아로 이르는 주 보급선을 알아냈다. 그 보급선은 니곤의 지하세계에서 에라시아 본토로 통하는 해저 터널이다. 브라카다와 에이블리는 이번 전투에 원군을 파병했다. 일단, 우리는 에라시아 영내의 니곤과 크리건 잔존 병력들을 소탕하고, 그들을 지하로 추격하여 나이혼의 해변으로 밀어내야 한다."
Neutral1a	"그리폰하트 왕의 죽음으로 인해 당신의 용병술을 발휘할 절호의 기회가 찾아왔습니다. 타탈리아의 트랄로스트 왕의 사절이 여기에 왔습니다. 20년전, 에라시아 서부 해안지역에서 많은 국경분쟁이 발생한 후, 타탈리아는 에라시아와의 평화협정에 조인했습니다. 그러나 이제 그리폰하트 왕은 죽었고, 그와 함께 협정도 무효가 되어버렸습니다. 타탈리아는 공격적인 군사행동을 취한적은 없었습니다. 그들의 병력은 막강하며, 일단 그들이 에라시아 땅을 점령하면 그들은 물러나지 않을 것입니다. 하지만 그들에게는 영웅들을 이끌고 에라시아를 침공할 유능한 장군이 필요한 실정입니다."
Neutral1b	"야만족 국가인 크류로드에서 당신의 능력을 주목하기 시작했습니다. 동쪽 국경지역에서의 에라시아와의 국경분쟁은 오래전의 일입니다. 최근들어 국경지역에서 또다시 분쟁이 발생했고, 이번에는 크류로드가 승리했습니다. 포로들을 심문한 결과, 그들의 추측이 맞았다는 것이 밝혀졌습니다. 그리폰하트 왕이 없는 에라시아는 이제 종이 호랑이에 지나지 않는 것입니다. 당신은 크류로드의 지원군이 도착할 수 있는 범위 내의 에라시아 땅을 약탈해야 합니다. 일단 그들이 필요한 자원을 확보하게 되면, 전쟁을 준비할 것입니다. 크류로드가 전쟁을 개시하기 전까지는 당신의 참전이 필요합니다. 만약 당신이 사로잡힌다면, 크류로드는 당신이 지나치게 열성적인 부족장으로서 국익을 지나치게 추구한 것이라고 변호할 것입니다."
Neutral1c/d	"타탈리아와 크류로드 양측에서 당신의 도움을 기다리고 있습니다. 이들 두 국가는 자신들 사이에 위치한 에라시아 영토에 대한 영유권을 놓고 대립하고 있습니다. 이 지역에는 에라시아의 성채가 거의 없으므로, 이 지역에서 에라시아의 저항은 미약할 것입니다. 이제 타탈리아와 크류로드 사이에 가장 치열한 전투가 개시될 것입니다. 하지만 아이러니칼 하게도 이 땅은 사실상 큰 가치는 없습니다. 이번 전쟁은 국경 전쟁입니다. 타탈리아는 이번 기회에 세력권을 확장하려고 하고 있으며, 크류로드는 타탈리아의 세력이 북쪽 국경지대에 미치기 전에 그들을 저지하려고 합니다. 당신이 두 국가중 어느 편을 선택하던지, 나머지 한쪽은 당신을 반역자로 규정할 것입니다. 현명하게 결정해야 합니다. 그 결정에 당신의 목숨이 달려있으니까요. "
Good3a	"스테드윅을 해방한 후, 나의 우려는 사실로 드러났다. 내 아버지는 자연적으로 사망한 것이 아니라 누군가에 의해 독살되었다는 것이 밝혀졌다. 모건 켄달 장군이 조사한 바에 의하면, 아직은 범인이 누군지 밝혀지지 않았다. 나와 마찬가지로 유능한 군사 지휘관을 찾는 네크로맨서가 내 아버지 그리폰하트 왕을 부활시켰다는 것이 밝혀졌다. 그는 빌마 왕을 살해한 후에, 권력을 거머쥐고 군대의 통수권을 장악했다. 이제 그들이 우리를 향해 오고 있다. 그들은 자신들이 만들어낸 괴물을 저지할 수 없다. 신뢰의 표시로서, 그들은 외교사절을 나에게 보낼 것이다. 그는 나에게만 말해줄 것이다. 누가 아버지를 독살했는지를. 그를 찾아서 안전하게 내게로 데려와야 한다."
Good3b	"이제 이 전쟁도 지치기 시작한다. 네크로맨서도 마찬가지일 것이다. 그래서 우리들은 그리폰하트 왕을 격파하기 위해 동맹을 맺기로 했다. 난 그 네크로맨서와 같은 편에서 싸운다는 것을 상상조차 해본 일이 없지만, 이제는 공동의 적을 격파하기 위해 연합해야만 한다. 그들과 브라카다, 그리고 에이블리의 병력들과 연합한다면, 우리는 에라시아 땅에서 모든 언데드 들을 몰아낼 수 있을 것이다."
Good3c	"이제 내 아버지의 언데드 군대에게 남은 것은 본거지인 네크로폴리스 도시밖에 없다. 하지만, 그의 마지막 군단은 여전히 위협적이다. 나는 물론 이번 전투에도 참가하겠지만, 그대가 모든 지휘를 맡아주기 바란다. 또한가지 그대가 무조건 복종해야 할 명령이 있다. 이번 전투에서 수단과 방법을 가리지 말고 하트 경을 보호하라. 그는 우리의 배신자이며, 그가 죽어서는 절대 안된다. 네크로맨서가 나에게 말해준 정보에 의해 그러한 사실이 확인되었다. 하트 경은 빌마 왕의 추종자였다. 하트 경이 스테드윅에 있었기에 그리폰하트 왕의 음식에 독약을 섞는 것은 쉬운 일이었을 것이다. 빌마 왕의 명령에 따라, 그는 에라시아에서 네크로맨서들을 추방한 그리폰하트 왕에 대한 복수의 기회를 노리고 있었던 것이다. 그는 반드시 살아있어야만 한다. 나에게 하트 경에 대한 특별한 계획이 있으므로."
Evil1a	"에라시아 남동쪽 해안지역에 살고 있는 황금색 드래곤과 녹색 드래곤은 그들의 병력을 증강시키고 있습니다. 우리는 이 지역을 정복하여 스테드윅으로 향하는 우회로를 확보하기에 앞서, 이 드래곤들을 제거해야 합니다. 우리 크리건의 동맹국인 이오폴은 이 임무를 우리에게 요청했습니다. 크리건은 사나운 전사들입니다. 그들은 이러한 학살 임무를 기꺼이 수락할 것입니다."
Evil1b	"정찰병의 보고에 의하면 에라시아 남쪽 해안에 엔로스의 함대가 정박했다고 합니다. 우리는 그 군대를 누가 지휘하는지, 규모는 얼마인지 모릅니다. 이오폴의 소식통에 의하면 롤랜드 아이언피스트가 이 군대를 지휘하지 않는 것만은 확실합니다. 어쨌든, 우리의 계획에는 변함이 없습니다.  우리는 지하세계 침공의 마지막 단계를 시작할 것이며, 남동쪽 해안지역에 우리의 교두보를 구축할 것입니다.  그런 후에야, 니곤으로부터 증원군이 도착할 수 있습니다.  우리는 이 지역으로 통하는 마지막 지하 터널을 완성했습니다. 당신은 전술적인 잇점을 가지고 작전을 개시할 것입니다."
Evil1c	"캐서린 아이언피스트가 브라카다와 에이블리를 동맹국으로 끌어들였습니다. 그녀는 우리가 스테드윅 근방까지 진출한 것을 알고 있습니다. 우리는 그녀가 이곳에 도착하기 전에 스테드윅을 함락해야 합니다. 일단 우리가 에라시아의 수도 스테드윅을 점령한다면, 아무리 그녀라 할지라도 스테드윅을 수복할 수는 없을 겁니다."
Evil2a	"우리의 목표는 우리를 에라시아에서 추방한 사람을 죽이는 것이었습니다. 그러나, 니곤과 이오폴의 이어지는 침공은 우리가 생각지도 못했던 많은 잇점을 가져다 주었습니다. 에라시아는 언데드 괴물들이 뒤덮고 있습니다. 네크로맨서들에게는, 이 시기가 바로 수확의 계절입니다. 이 시기는 전쟁의 계절입니다. 캐서린 여왕은 만만치 않은 적입니다. 에라시아의 잔여 병력을 격파하려면, 우리에게는 그녀보다 더욱 뛰어난 전술가가 필요합니다. 우리에게는 아이러니컬한 계획이 있습니다. 캐서린이 니곤, 이오폴과의 마지막 전투를 준비하는 동안, 당신은 에라시아 영내롤 잠입하여 그리폰하트 왕의 무덤을 찾아내야 합니다. 조심하세요. 이 지역에는 에라시아의 패잔병들이 많으니까요. 일단 무덤이 발견되면, 우리는 그를 부활시켜 조종할 수 있을 겁니다. 부활한 그리폰하트 왕이 우리의 군대를 지휘한다면, 그의 이전 고국은 우리의 영토가 될 것입니다."
Evil2b	"우리가 에라시아에 대한 대규모 침공을 개시하기에 앞서, 우리는 병력을 충원해야만 합니다. 에라시아의 풍부한 인구는 우리에게 필요한 병력을 제공해 주겠지요. 변경 지역으로 침입하여 우리에게 필요한 해골 병사들을 부활시키십시오."
Evil2c	"모트라는 이름의 죽음의 기사가 그리폰하트 왕의 명령을 거부하고 있습니다. 이러한 반역 행위는 다른 사람들에 대한 본보기로 다루어져야 합니다. 모트는 자신의 부대를 이끌고 왕의 명령을 거부하고 있습니다. 그의 부대에 침입하여 그를 죽이고, 그의 부대를 지휘하세요. 그를 죽이고 나서, 그의 시체를 부활시켜 당신의 부대에 편입시키세요."
Evil2d	"에라시아 군대는 우리의 눈앞에 있습니다. 이제 과감한 공격을 감행할 때입니다. 그리폰하트 왕은 에라시아의 장군들을 훈련시켰으므로, 그들의 전술을 잘 알고 있습니다. 이 전투에서 승리의 열쇠는 사기에 있습니다. 사기는 언데드에게는 영향을 미치지 않습니다. 일단 우리가 그들의 시체를 해골 병사로 부활시켜 우리의 병력으로 편입시키면, 우리의 병력은 증가하고 그들의 사기는 떨어질 것입니다. 그렇게만 된다면 우리의 대군은 그들을 짓밟을 수 있을 겁니다. 이제 그리폰하트 왕이 에라시아의 왕좌로 복귀할 순간도 그리 멀지 않았습니다."
Secret1a	"역사상 처음으로, 침략자들에 대항하여 인간과 엘프족이 연합했습니다. 침략자들을 모두 격퇴한 후, 두 종족 사이에 불화가 다시 싹트기 시작했습니다. 우리는 이 지역의 장래에 대해 생각해 보아야만 합니다.  이제 이 땅의 미래를 우리가 만들 시간이 왔습니다. 만약 우리가 이 독립전쟁에서 승리하려면, 우리에게 승리의 확신을 안겨줄 위대한 무엇인가가 필요합니다.  우리는 승리를 확신시켜 주는 승리의 상징이 필요합니다. 유니콘이 나무들과 대화하는 마법의 땅에서 성궤를 찾아내야 합니다."
Secret1b	"우리의 의도는 국민들의 의도와 일치합니다만, 아이러니칼 하게도 다수의 인간 종족이 우리의 독립에 대해 엘프족과 제휴하고 있습니다. 이미 에라시아와 에이블리의 충성스런 종족들이 우리를 저지하기 위한 조직적인 움직임을 보이고 있습니다. 우리에게는 작전을 수행할 강력한 기지가 필요합니다. 웰닌 마을의 지도자인 파룩 웰닌이 사절을 보내왔습니다. 그는 우리에게 지원을 약속했습니다. 이제 독립전쟁은 시작되었습니다. 우리는 웰닌 마을로 가는 통로를 확보하기 위한 전투를 개시하고, 웰닌 마을에 성궤 건물을 건설해야만 합니다. 우리가 이번 임무를 완수한다면, 웰닌 마을은 우리 독립의 근거지가 될 것입니다."
Secret1c	"에라시아와 에이블리의 군대가 '질서를 회복하기' 위해서 이곳에 도착했습니다. 그들의 존재는 우리의 독립을 위협하고 있으며, 호전적인 그들은 대규모 전쟁을 촉발시킬 수도 있습니다. 우리는 웰닌 마을을 독립된 이땅의 수도로 건설하고, 에라시아와 에이블리의 세력을 몰아내야만 합니다. 만약 우리가 실패한다면, 우리는 그동안 이룩한 것을 모두 잃어버릴 것이고, 에라시아와 에이블리는 목재 전쟁의 대학살을 다시 한번 연출할 것입니다. 오늘 우리는 에라시아와 에이블리로부터 독립을 선포했습니다."
Evil2ap	"그리폰하트 왕을 죽음에서 부활시키키는 했지만, 빌마 왕에게 불행이 닥쳐왔습니다. 리치로 되살아난 그리폰하트 왕은 군대의 통수권과, 궁극적으로 왕좌까지 차지해 버렸습니다. 그의 죽음의 군대에 대한 지배는 우리가 이제까지 보았던 그 누구보다 강력합니다. 이것은 우리의 침공에 좋은 징조가 됩니다. 하지만 우리의 영주들은 새로운 왕을 주시하면서, 약점을 노리고 있습니다."
