Miscellaneous and Unorganized Game Text
관리자를 추가할 수 없음!
"%s 은(는) 이 시나리오에서는 더 이상 경험치를 얻을 수 없지만, 다음 시나리오에서 계속 진행할 수 있습니다."
"{레벨 %d}

{다음 레벨:} %d
{현재 경험치:} %d"
%d/날짜
혹은
%s은(는) 패배했습니다!
"%s, 당신의 마을을 잃어버렸습니다. 다음주까지 마을 하나를 확보하지 않으면 패배하게 됩니다."
"%s, 당신의 영웅들이 당신을 져버렸으므로, 당신은 패배했습니다."
"%s의 영웅들이 그를 져버렸으므로, 그는 패배했습니다."
%s 라는 이름으로 게임을 저장할 수 없음.
%s 파일을 여는 중 오류 발생!
새로운 게임
이 부대를 해산합니까?
%s의 차례.
자료를 읽어들이는 중 오류 발생.  계속합니까?
"%s, %s"
고용
부대안에 합류 가능한 공간이 없음.
당신에게는 이미 %d의 모험을 하고 있는 영웅이 있습니다.
이 영웅은 군대를 보유하고 있지 못합니다.  영웅이 자신을 위협하는 것들과 맞서려면 군대를 보유해야만 합니다.
화질
이 물체는 맞바꿀 수 없습니다.
이 영웅을 해고합니까?
마법 주문을 걸 목표물을 지정하세요
텔레포트 위치가 부적절 합니다
여기로 텔레포트 합니다
%s 주문
%s 주문을 %s에게 겁니다
퇴각합니까?
금이 부족합니다!
적이 가지고 있던 아티팩트를 획득했습니다!
없음
"%s이(가) 말했습니다:

""금 %d를 지불한다면 항복을 받아주지."""
사기가 높기 때문에 %s은(는) 한번 더 공격할 수 있습니다.
사기가 낮아서 %s은(는) 공격할 수 없습니다.
%s을(를) 위한 공간이 필요합니다.
%s을(를) 공격합니다. (%s 피해)
"%s을(를) 공격 합니다.(1회 공격, %s 피해)"
캠페인 요약:
%s이(가) 선택 가능합니다.
기수명
사용자명
유닛
유닛들
%s에게 악운이 덮쳤습니다.
%s에게 행운이 내렸습니다.
보물
%s의 %s이(가) 공격당하고 있습니다!
마을
영웅
마을 화면
다른 배를 건조할 수 없습니다.
요구:
<시스템>:
"{전체 지도}

이 지도는 전체를 한눈에 보여준다.  특정 지점에 클릭하면 해당 지역의 모험지도로 이동하며, 드래그(끌기) 기능을 이용하여 모험지도를 스크롤 할 수 있다."
영웅들의 이동이 아직 끝나지 않았습니다. 그래도 다음 차례로 넘어갑니까?
땅을 파는데는 하루 온종일 시간이 소요됩니다. 내일 바로 시작하세요.
영웅에게 이 물체를 소지할 공간이 없습니다!
"축하합니다! 몇시간 동안 땅을 판 결과, 를 발견했습니다. "
"여기는 없습니다.
어디에 있을까요?"
땅을 한번 살펴보세요!
미확인 지역
달
주
일
적군에 우클릭하면 정보가 나타납니다.
ping=%dms
"게임을 다시 시작합니까?
(현재 진행중인 게임은 소멸됩니다)"
"새로운 게임을 불러옵니까?
(현재 진행중인 게임은 소멸됩니다)"
정말로 게임을 끝냅니까?
차원의 문이 작동하지 않습니다!
보너스 선택:
핑
핑 %s
핑 모든 사용자
점수
자동저장
{시작하는 영웅}
{영웅 특수기술}
{함께하는 유닛들}
{마을의 배열}
데이터 전송중 오류.  계속합니까??
멀티플레이 게임을 실행하려면 최소한 두명의 플레이어가 필요합니다.  고급 옵션을 확인해보거나 새로운 지도를 선택하세요.
{아티팩트 보너스}
{금 보너스}
{자원 보너스}
{랜덤 보너스}
500-1000
아마겟돈은 %d의 피해를 입혔습니다.
5-10 목재 / 5-10 철광석
시작하는 영웅은 랜덤으로 아티팩트를 소유하게 됩니다.
방해광선은 방어력을 %d만큼 낮춥니다.
"게임을 시작하면서, 500-1000 금이 당신 왕국의 금고에 추가됩니다."
"게임을 시작하면서, 목재 5-10단위와 철광석 5-10단위가 당신 왕국의 창고에 추가됩니다."
"시작 보너스로는 금, 목재, 철광석, 혹은 물체 중 하나가 랜덤으로 선택됩니다."
당신은 이번 임무에 실패했습니다!
"축하합니다!
당신의 점수가 득점판에 기록될 것입니다.

이름을 입력해 주세요."
평지를 찾아보세요.
데이터 전송중
데이터 수신중
Chaos.mp2
{랜덤 영웅}
"시작하는 마을과 결부되어, 영웅은 랜덤으로 선택됩니다."
{랜덤 마을}
시작하는 마을은 8가지 종류 중에서 랜덤으로 하나가 선택됩니다.
%s 은(는) 금 %d 을 지불하고 항복했다.
"히어로즈 III: %s CD-ROM을 찾을 수 없습니다!

%s 싱글 시나리오 게임, 캠페인 게임, 멀티 플레이의 호스트를 하기 위해서는 CD가 필요합니다.

다른 플레이어가 만든 멀티 플레이 게임에 참여하려면 CD가 없어도 됩니다.

싱글 시나리오나 캠페인을 하려면, 일단빠져나간 다음에 %s CD를 넣고 다시 시작하십시오."
자동저장중...
플레이어 나감
"{상태 화면}

이 화면에는 당신의 왕국이나 영웅의 상태에 관한 정보들이 표시됩니다.  이 화면에 클릭하면 정보들을 둘러볼 수 있습니다."
국경
%s이(가) %d의 마법점수를 흡수했습니다.
%s이(가) %d의 마법점수를 흡수했습니다.
게임 디렉토리로의 변경이 불가능합니다.  설치 프로그램을 실행하세요.
게임 데이터 파일을 찾을 수 없습니다.  설치 프로그램을 실행하세요.
"적들을 격퇴했으며, 그들의 본거지는 파괴되었습니다.  캠페인은 완료되었으며, 당신의 장정은 이제 대단원의 막을 내렸습니다!

우리가 최종적으로 승리하는데 %d일의 시간이 걸렸습니다!"
%d %s이(가) 다시 부활했습니다!
%d %s이(가) 다시 부활했습니다!
%s 하나가 %s이(가) 바라보자 사망했습니다.
%d %s이(가) %s이(가) 바라보자 사망했습니다.
"%s이(가) 방어자세를 취했고, +%d만큼의 방어력이 증가했습니다."
"%s이(가) 방어자세를 취했고, +%d만큼의 방어력이 증가했습니다."
%s 경험치
가장 가까운 곳의 마을이 적에게 점령당했으므로 마법 주문은 실패했습니다!
해당되는 마을이 없으므로 마법 주문은 실패했습니다!
오늘 당신의 영웅은 너무 지쳐서 마법 주문을 사용할 수 없습니다.  내일 다시 시도하세요.
이곳을 방문하는 영웅만이 도시의 문 마법을 사용할 수 있습니다.
주문을 사용할 영웅이 없습니다.
당신의 영웅은 이미 이번 턴에 마법 주문을 사용했습니다.
%s의 군대를 %d의 금을 지불하고 구해내겠습니까?
입력 장치를 초기화 할 수 없습니다 - 마우스나 키보드에 문제가 있는것 같습니다.
사운드를 초기화 할 수 없습니다.
마우스를 초기화 할 수 없습니다.
윈도우를 초기화 할 수 없습니다 - 메모리나 디스크 오류인 것 같습니다.
"%s은(는) 버려진 조선소를 발견했습니다.  불행히도 접근로는 차단되었고, 여기서는 배를 건조할 수 없을 것 같군요."
주문이 실패했습니다!  주문을 사용하려면 영웅은 땅위에 있어야만 합니다.
%s은(는) 다음 기회를 기약합니다.
%s은(는) 다음 기회를 기약합니다.
"%s, %d 레벨 %s"
광범위한 마법을 공부한 %s 
학습 
그리고
 %s(으)로부터
저항
저항
당신의 영웅은 네크로만시를 사용하여 적군 사망자중 %d명을 해골병사로 부활시켰습니다.
당신의 영웅은 네크로만시을 사용하여 적군 사망자중 1명을 해골병사로 부활시켰습니다.
가르쳐 줍니다.
%s에게
"{주문 점수}

주문 점수는 마법 주문을 사용하는데 필요한 점수입니다. 이 점수의 최대값은 영웅의 지식에 10을 곱한 것입니다.  특별한 사건이나 특정 장소에서는 더 많은 주문 점수를 부여받을 수도 있습니다."
이 시스템에서는 디지털 사운드를 사용할 수 없습니다.
쇠뇌
당신의 사물함은 가득차 있습니다.
"아하, 당신의 사물함에는 %s와 같이 큰 물건은 넣을 수가 없군요."
"

%s은(는) 파괴되었습니다."
"

%s은(는) %d의 공격기술을 가지고 있으므로 %d-%d의 피해를 줍니다."
포탑 정보를 봅니다.
난 당신에게 %s %d%s의 대가로 %s %d%s를 제공할 수 있습니다.
시장
교역소
개
개
이 거래로는 이익이 없을 것 같군요.  내 상품중에 맘에 드는 건 없습니까?
"우리 상품들을 한번 보세요.  만약 교역을 원한다면, 가져갈 물체와 그 대가로 내놓을 것을 차례로 클릭하세요."
없음
난 %s을(를) %s플레이어에게 줄 수 있습니다.
당신이 내놓을 다른 자원들은 없나요?
"만약 당신이 자원을 다른 플레이어에게 주고 싶다면, 해당 물체와 주려는 플레이어를 차례로 클릭하세요."
교역가능
플레이어
%s은(는) %s를 지키고 있습니다.
%s은(는) 적대적인 괴물들에 대해서만 사용할 수 있습니다.
1 레벨
2 레벨
3 레벨
4 레벨
5 레벨
%s은(는) 아군에게만 사용할 수 있습니다.
"주최자 IP 주소를 입력하세요.
(예를 들면 220.415.119.223)"
%s은(는) %s에게는 작용하지 않습니다.
%s 은(는) %s에 면역되어 있습니다.
%s을(를) 배치할 공간이 없습니다.
지진 마법은 공성전에서만 유용합니다.
당신의 영웅은 이미 %d 유닛 그룹을 보유하고 있으므로 더 이상 수용이 불가능합니다.
"공격력
방어력
마법력
지력."
그 마법 주문은 사용할 수 없습니다!
%s은(는) 모든 언데드 계통의 괴물들에게 %d의 피해를 입힙니다.
죽음의 마법은모든 살아있는 괴물들에게 %d의 피해를 입힙니다.
마법의 거울 주문이 실패했습니다!
마법 주문 %s %s !
공격력
방어력
비행 마법은 배를 움직일 만큼의 힘이 없습니다.
속도
성장
%s은(는) '%s'주문을 %s에 사용했습니다.
%s은(는) '%s'주문을 사용했습니다.
%s 플레이어
발사횟수
피해
남은 생명력
제한시간이 지났으므로 다음 차례로 이동합니다.
이(가) 지키고 있습니다.
"

당신의 영웅은 %s %s을(를) 배웠습니다."
"

당신의 영웅은 %s %s 혹은 %s %s을(를) 배울 수 있습니다."
"{주문 점수}

%s은(는) 현재 %d의 주문 점수를 보유하고 있으며, 최대 점수는 %d입니다.  최대 주문 점수는 영웅의 지력에 10을 곱한 숫자입니다. 특별한 사건이나 특정 장소에서는 더 많은 주문 점수를 부여받을 수도 있습니다."
그 마법 주문은 %d의 점수를 소모합니다.  당신의 영웅은 %d의 점수밖에 없으므로 그 마법을 사용할 수 없습니다.
"당신의 부대를 적절히 훈련시키려면, 얼마간의 금을 소비해야 합니다. 업그레이드에 대한 비용을 지불하겠습니까?"
%s은(는) 오벨리스크를 발견했습니다.
%s은(는) 가장 많은 아티팩트를 보유하고 있습니다.
%s은(는) 가장 강력한 군대를 보유하고 있습니다.
%s은(는) 가장 많은 금을 벌어들이고 있습니다.
궁극의 아티팩트는 %s로 발견됩니다.
"마법 주문을 사용하려면, 영웅은 마법책을 금 500에 구입해야 합니다. 불행히도, 당신은 지금 돈이 부족합니다."
"마법 주문을 사용하려면, 영웅은 마법책을 금 500에 구입해야 합니다. 마법책을 구입합니까?"
%s은(는) %d 레벨 %s이며 %d 아티팩트를 소지하고 있습니다.
"후한 팁을 제공한 후, 바텐더는 속삭였습니다:
%s"
사용가능: 
등급
이 건물을 건설하기 위한 모든 조건이 충족되었습니다.
%s을(를) 공격
"독수리의 눈 마법을 사용하면, %s은(는) %s을(를) 배울 수 있습니다."
메모리 부족.
건설 불가.  이미 이번 차례에 건설되었음.
%s '%s'을(를) 상실함.
영웅 '%s'을(를) 상실함.
"%d 개월, %d 주, %d 일 안에 승리하지 못했습니다."
당신의 모든 영웅들과 마을들을 상실했습니다.
%s '%s'을(를) 확보할 것.
영웅 '%s'을(를) 격파할 것.
성궤를 찾을 것.
%s을(를) 찾을 것.
%d %s을(를) 모을 것.
"적의 모든 영웅들을 격파하고, 모든 마을들을 점령해도 됩니다."
"적의 모든 영웅들을 격파하고, 모든 마을들을 점령할 것."
당신과 동맹세력 
당신과 동맹세력 
그리고
당신
동맹 적군
적군 -
"{경험치}

당신의 영웅은 경험치를 쌓음으로서 레벨이 상승하며, 기본 능력과 특수 능력도 함께 상승합니다."
"{자원}

이 게임에는 7가지의 자원이 등장합니다. 금이 가장 흔한 자원이며, 무슨 일을 하던지 가장 필요한 자원입니다.  목재와 철광석은 건물을 건설하는데 필요합니다.  보석, 수은, 유황 그리고 수정은 강력한 괴물들과 특수한 건물들을 건설하는 데 필요한 자원입니다."
이들은 우리와 합류하기를 원합니다!
"모든 유닛들이 우리와 합류할 것입니다...

%d의 금만 지불한다면."
이 나약한 유닛들은 우리앞에서 도망칠 것입니다.
이 괴물들이 적대적이지 않을까 염려됩니다.
성궤를 찾는 것은 헛수고입니다.  당신의 영웅이 설사 그것을 찾아내더라도 소지할 수 없습니다 - 그의 사물함에 빈 공간이 없기 때문입니다.
"CD-ROM 드라이브를 읽을 수 없습니다.  CD-ROM 드리이브와 게임 CD가 없다면 당신은 멀티플레이 게임을 주최할 수 없고, 단지 다른 사람이 주최하는 멀티플레이 게임에 참여만 할 수 있습니다."
"축하합니다! 당신은 %s를 확보했고, 승리했습니다!"
적군이 %s을(를) 확보하여 승리했습니다 !
%s 마을이 함락되었습니다 - 모든 것이 끝장입니다!
축하합니다! 당신은 적의 영웅 %s을(를) 격파하는 모험을 무사히 마쳤습니다. 당신의 승리입니다!
영웅 %s은(는) 패배했습니다 - 당신의 모험은 여기서 끝났습니다!
"아하, 모험에 배정된 시간이 다 되었습니다. 실패로군요."
매일매일의 수입
%s을(를) 분리
취소
아티팩트
장비
사기꾼!!!
잡동사니
사물함 안에
성궤는 %s 지역에 있을 겁니다.
성궤는 지하세계의 %s 지역에 있을 겁니다.
"유닛
보너스"
"유닛
사용가능"
난 당신에게 %s %d%s를 받고 %s을(를) 건네줄 수 있습니다.
난 당신에게 %s를 받고 %s %d%s를 건네줄 수 있습니다.
난 당신에게 %d마리의 %s을(를) 받고 %s %d%s를 건네줄 수 있습니다.
왕국의 자원
%s의 물체
%s의 생물
이곳을 방문하는 영웅들만이 %s을(를) 사용할 수 있습니다.
새로운 %s를 건설합니다.
수비대에 여유 공간이 없습니다.
축하합니다! 당신의 군대에 %d %s을(를) 충분히 보유했습니다. 적들은 당신 앞에서 무기를 내려놓을 수 밖에 없습니다!
적군이 %d %s을(를) 충분히 보유했습니다. 당신은 패배했습니다!
축하합니다! 당신의 창고에 %d %s이(가) 충분히 모아졌습니다. 당신의 승리입니다!
적군이 %d %s을(를) 충분히 모았습니다. 당신의 패배입니다!
"축하합니다! 당신은 %s을(를) 발견했고, 승리했습니다!"
"적군이 %s을(를) 찾아냈고, 당신은 패배했습니다!"
"축하합니다! 당신은 마을을 성공적으로 업그레이드 했고, 승리했습니다!"
"적군이 그들의 마을을 업그레이드 했으며, 당신은 패배했습니다!"
"축하합니다! 당신은 성궤 건물을 건설했고, 승리했습니다!"
"적군이 성궤 건물을 건설했고, 당신은 패배했습니다!"
"축하합니다! 당신은 무시무시한 괴물을 제거하는 모험을 완수했고, 승리했습니다!"
"적군이 무시무시한 괴물을 제거하는 모험을 완수했고, 당신은 패배했습니다!"
축하합니다! 당신은 모든 괴물 서식지를 점령했습니다. 당신의 승리입니다!
"적군이 모든 괴물 서식지를 점령했고, 당신은 패배했습니다!"
축하합니다! 당신은 모든 광산을 점령했습니다. 당신의 승리입니다!
"적군이 모든 광산을 점령했고, 당신은 패배했습니다!"
축하합니다! 당신은 목표지점에 도착하여 귀중한 화물들을 학보했습니다. 당신의 승리입니다!
"적군이 귀중한 화물을 확보했고, 당신은 패배했습니다!"
%s을(를) 이곳으로 옮기시오.
%s을(를) 이곳까지 날리시오.
"%s을(를) 향해 공격합니다(남은 사격횟수 %d, 피해 %s)"
%s에 대한 정보를 봅니다.
더 이상 장거리 공격 무기를 사용할 수 없습니다!
%s을(를) 부활시킵니다.
%s로부터 악마를 소환합니다.
%s에게 마법 주문을 사용합니다.
적군은 항복했습니다!
적군은 도망쳤습니다!
승리!
"

전투시의 용맹으로 인해서, %s은(는) %d의 경험치를 얻었습니다."
"%s은(는) 적에게 항복했고, 수치스럽게 전장을 떠났습니다."
비겁한 %s은(는) 전장에서 도망쳤습니다.
"당신의 군대는 전투에서 패했고, %s은(는) 당신을 져버렸습니다."
"당신의 군대는 적군에게 항복했고, 수치스럽게 전장을 떠났습니다."
당신의 군대는 비겁하게 전투에서 도망쳤습니다.
당신의 군대는 패했습니다.
투석기를 장비해야 합니다.
이 유닛은 이미 업그레이드 되었습니다.
이 유닛을 업그레이드 할 여유가 없습니다.
모든 유닛들이 이미 업그레이드 되었습니다.
모든 유닛들을 업그레이드 할 여유가 없습니다.
성
%s을(를) 업그레이드.
%s에 성궤 건물을 설치하세요.
어떤 마을에던지 성궤 건물을 설치하세요.
%s지역의 %s을(를) 격퇴하세요.
당신의 왕국 군대에 %d %s을(를) 모으세요.
모든 괴물 서식지를 점령하세요.
모든 광산을 점령하세요.
%s을(를) %s까지 운반하세요.
당신의 사물함에 여유 공간이 없습니다.
다른 플레이어들을 기다립니다....
"죄송합니다만, 당신의 연결이 끊어졌군요."
배를 구입할 여유가 없습니다.
(땅을 파헤칠 수 있음)
누군가 치트키를 사용합니다!
누군가 레벨 지정을 고치고 있습니다!
%s은(는) 이미 배에 타고 있습니다.
배를 배치할 공간이 없습니다.
소환할 배가 없습니다.
"%s은(는) 배를 소환했지만, 실패했습니다."
"%s은(는) 배를 침몰시키려 했지만, 실패했습니다."
%s은(는) 하루에 이 주문을 여러 번 사용할 만큼 숙달되지 못했습니다.
"%s, %d 레벨"
%s은(는) 퇴각할 수 없습니다!
%s은(는) 항복할 수 없습니다!
%d 레벨 %s
"
%d의 피해를 줍니다."
자유
없음
부대당 비용
예언자 %s
 (%s을(를) 찾아서)
암시장
%s(으)로 저장했습니다.
%s의 차례입니다.
(방문했음)
(방문하지 않았음)
(이미 배웠음)
(%s을(를) 배웁니다)
(%s을(를) 배웁니다)
(이미 배웠음)
1. %s이(가) 당신에게 선물을 보내왔습니다.
%s은(는) 선물 %s에 대해서 감사하고 있습니다.
%s은(는) 이 자원들에 대해서 감사하고 있습니다.
%s은(는) %d의 생명력을 %s로부터 흡수했습니다.
%s은(는) %d의 생명력을 %s로부터 흡수했습니다.
"
그리고 누군가가 죽음으로부터 부활했습니다."
"
그리고 %d이(가) 죽음으로부터 부활했습니다."
%s은(는) 두배의 피해를 입혔습니다!
%s은(는) 두배의 피해를 입혔습니다!
번개가 %s을(를) 타격했습니다!
"분노가 끓어올라서, %s은(는) 추가로 50%%의 피해를 %s에게 입혔습니다."
"분노가 끓어올라서, %s은(는) 추가로 50%%의 피해를 %s에게 입혔습니다."
%s의 상처는 완전히 회복되었습니다.
%s의 상처는 완전히 회복되었습니다.
"{전술 국면}

전술 국면에서, 높은 수준의 전술 능력을 소유한 영웅은 전투를 개시하기 전에 자신의 부대를 재배치할 수 있습니다."
%s은(는) %s로부터 주문 점수를 흡수했습니다!
%s은(는) %s로부터 주문 점수를 흡수했습니다!
포탑
%s은(는) %d의 피해를 입혔습니다.
%s은(는) %d의 피해를 입혔습니다.
"
%s 하나가 소멸했습니다."
"
%d %s이(가) 소멸했습니다."
공격력
방어력
마법력
지력
사기
행운
피해
주문 점수
생명력
생명력
연합
적
전투 옵션
애니메이션 속도
음악 볼륨
효과음 볼륨
자동-전투 옵션
유닛 정보
유닛
마법 주문
투석기
구급 텐트
모든 자료
마법 주문만
헥스 경계선 표시
이동 그림자
커서 그림자
전투 손실
공격자
방어자
승리
패배
다음 차례가 시작됩니다.		
"%s은(는) 이상한 것들이 압박해오는 것을 느꼈습니다.

퇴각합니까?"		
"%s은(는) %s을(를) 치료하여
%d의 피해를 제거했습니다."		
현재 플레이어가 게임을 떠났습니다! 플레이어의 차례는 컴퓨터가 대신하게 됩니다.
다른 플레이어가 게임을 떠났습니다!  당신의 승리입니다!
영웅의 통계 확인
적 영웅의 통계 확인
%s을(를) 응급치료
"{아티팩트}

개활지에서 당신은 오래된 아티팩트를 발견했습니다.  불행히도, %s %s이(가) 그것을 지키고 있습니다.  이 물체를 위해서 %s와 싸우겠습니까?"
"당황스럽게도, %s은(는) %s %s이(가) 지키고 있습니다.

이들과 싸우겠습니까?"
"여기에는 고용할 만한 %s이(가) 없습니다.
"
"%d %s이(가) 당신에게 합류했습니다.
"
"오래전에, 이 마을은 드래곤의 고향이었고 그들의 보물창고였지만, 지금은 폐허가 되어버렸습니다."
"%s은(는) 당신의 영웅에게 합류하려고 하지만, 보급이 부족합니다."
아티팩트
아티팩트
각 자원의
수비대
 이전 지도 포맷
"죄송합니다만, 자료 전송중에 플레이어가 게임을 떠나버렸습니다!"
모든 유닛 업그레이드
순위
플레이어
지역
날짜
"
사기꾼! +최대치"
"총
시간"
"기초
점수"
"난이도
레벨"
"최종
점수"
+1 레벨
"
***Command Line Help***

/S0 - 음향효과와 배경음악을 끈다.
/I0 - 동영상을 건너뛴다.

예를 들면:

HEROES3 /S0 /I0

이 게임을 시작하면서 효과음, 배경음악, 동영상의 모든 기능을 끈다.
"
%s은(는) 레벨이 상승했습니다.
%s은(는) 이제 %d 레벨 %s 입니다.
"HOTSEAT
이름을 입력하세요:"
모뎀 연결을 초기화하는 중 오류발생.  다시 한번 시도하세요.
모뎀 연결중
시리얼 연결을 초기화하는 중 오류발생.  다시 한번 시도하세요.
시리얼 연결중
시리얼 연결로 게임을 주최하는 중 오류발생.  다시 한번 시도하세요.
내 게임
패스워드:
주최측 컴퓨터가 연결되어 있지 않습니다!
연결도중 오류발생. 다시 한번 시도하세요.
게임을 찾을 수 없습니다.  다시 한번 시도하세요.
잘못된 패스워드!
TCP/IP 연결을 초기화하는 중 오류발생.  다시 한번 시도하세요.
"당신의 IP 주소:
%s"
IPX 연결을 초기화하는 중 오류발생.  다시 한번 시도하세요.
패스워드 (선택사양):
그 IP 주소를 찾을 수 없습니다!
퍼즐 지도
%s을(를) %s로 데려옴.
사용가능
총 비용
주최 컴퓨터에 연결중 오류발생.  다시 한번 시도하세요!
컴퓨터
%s은(는) 게임을 떠났습니다.
이제 당신이 주최측입니다!
다른 플레이어가 레벨을 올리는 것을 기다립니다....
컴퓨터 플레이어가 다른 인간 플레이어를 공격했습니다.  전투 종료시까지 대기합니다....
귓속말
에게 귓속말
다음 레벨로의 상승에 필요한 경험치
제단에서 얻는 총 경험치
경험치를 얻기 위해 아티팩트를 제물로 삼음
물체를 제단위에 올려놓음
희생의 제단
"유닛들을 제물로 희생시키려면, 당신의 군대에서 대상 유닛들을 선택하여 제단으로 옮긴 후에 희생 버튼에 클릭하세요."
%s을(를) 선택
그것은 제물로 삼을 수 없습니다.
이 상자에는 현재 선택된 유닛들이 표시됩니다.
%s을(를) 제물로 희생
소유 지역
해골병사 변환장치
해골병사로 변환시킬 유닛을 변환장치로 옮김
변환장치로 옮겨진 유닛들은 해골병사로 변환됩니다.
%s은(는) %s이(가) 될 것입니다.
%s은(는) 이미 해골병사입니다.
%s은(는) 이미 해골병사들입니다.
플레이어 난이도
"%s 이(가) 존재합니다.

덮어씁니까?"
지도 구분:
시나리오 이름:
시나리오 설명:
승리 조건:
패배 조건:
인간
사용가능한 시나리오 표시
고급 옵션 보기
지도 파일 읽기
손상된 파일
"이 파일의 데이터에 문제가 있으므로, 이 게임에서 사용할 수 없습니다."
현재 지도 포맷 버전으로 업데이트 하려면 이 지도를 게임 에디터에서 불러온 후에 저장하세요.
이 지도는 사용할 수 없습니다. 지도를 사용하려면 에디터에서 지도를 불러온 후 문제점을 수정해야 합니다.
비었음
이름이 없음
지도 헤더를 주최측으로부터 받고 있습니다...
지도 크기
소
중
대
최대
고급 옵션
"시작 옵션, 핸디캡, 그리고 각 플레이어들의 이름을 선택하세요."
"플레이어 이름
핸디캡 종류"
"시작
마을"
"시작
영웅"
시작 보너스                                                                                                                             
플레이어 차례 지속시간
랜덤
없음
"죄송합니다만, 주최측이 당신 없이 게임을 시작했습니다!"
%s이(가) 게임에 들어왔습니다.
%s이(가) 게임을 빠져나갔습니다.
신원미상의 플레이어가 게임을 빠져나갔습니다!
%s이(가) 새로운 주최측입니다.
게임을 플레이할 지도가 없습니다.
게임을 시작하기 전에 당신을 배치하세요.
채팅 숨기기
채팅 보이기
주최측이 게임을 시작하려고 합니다....
다음의 파일을 열 수 없습니다 - Video.vid
비디오 파일 오류!
%s 때문에 %s은(는) 3 레벨 이상의 마법 주문을 사용할 수 없습니다.
저주받은 땅' 주변의 분위기가 당신의 마법 에너지를 약화시키고 있습니다. 1레벨 마법만 쓸 수 있습니다.
"이미 %s이(가) %s을(를) 소환했기 때문에, 다른 정령들이 %s을(를) 도울 수 없습니다."
그의
그녀의
"%s이(가) 마법 주문을 외우고 있지만, 효과가 없는 것 같습니다."
부활시킬 군대를 지정하세요.
희생시킬 군대를 지정하세요.
%s은(는) %d의 피해에 저항하고 있습니다.
%s은(는) %d의 피해에 저항하고 있습니다.
%s은(는) 추가로 %d의 피해를 입었습니다.
%s은(는) 추가로 %d의 피해를 입었습니다.
%s을(를) 부활시킵니다.
%s을(를) 희생시킵니다.
이 장애물을 제거합니다.
%s은(는) 노화되어 %d의 생명력을 상실했습니다.
%s은(는) 노화되어 %d의 생명력을 상실했습니다.
%s은(는) 갑자기 아프게 되었습니다!
%s은(는) 갑자기 아프게 되었습니다!
모든 유익한 마법들이 해제되었습니다.
%s은(는) 앞을 볼 수 없습니다!
%s은(는) 아무것도 할 수 없는 것 같습니다.
%s은(는) 돌로 변해버렸습니다!
%s은(는) 돌로 변해버렸습니다!
뿌리와 가지가 %s을(를) 땅에 묶어버렸습니다!
독이 혈관속으로 펴지면서 %s은(는) 과로움에 몸부림치고 있습니다.
독이 혈관속으로 퍼지면서 %s은(는) 괴로움에 몸부림치고 있습니다.
%s은(는) 마비되어 움직일 수 없습니다!
%s은(는) 마비되어 움직일 수 없습니다!
%s은(는) 마법 주문 %s을(를) 사용합니다.
%s은(는) 마법 주문 %s을(를) 사용합니다.
 %s 위에
시스템 옵션
영웅 속도
적의 속도
지도 스크롤 속도
이동경로 표시
영웅 표시
빠른 전투
비디오 하위제목
마을 건물 개요
마법 책 애니메이션
"이것을 실행합니까?
(저장되지 않은 게임정보를 잃어버리게 됩니다)"
"마나의 구름 근처에 있었기 때문에, 당신은 마법 에너지를 재충전 받았습니다. 당신은 통상 주문 점수의 2배를 충전받았습니다."
"마부가 좋아보이는 말을 끌고 다가왔습니다. ""이 말은 당신의 진군속도를 빠르게 해줄 것입니다. 하지만 시간이 지날수록 이 녀석의 지구력이 떨어지므로, 당신은 일주일마다 새로운 말로 갈아타야 합니다."""
"당신은 지식의 벽에 새겨진 글자들을 자세히 들여다 보았고, 다양한 마법에 대한 통찰력을 얻었습니다(+1 지력)."
불의 사제는 당신의 마력을 조절하는 법을 가르쳐 주었습니다(+1 마력).
전술학교에서는 방문하는 영웅들에게 새로운 기술을 전수해줍니다 (+1000 경험치).
발하라의 전당은 당신에게 보다 유효한 전투기술을 전수해 줍니다 (+1 공격력).
워로드의 감옥에서는 당신에게 방어 기술을 전수해줍니다 (+1 방어력).
%s은(는) %s을(를) 건설했습니다.
%d 추가적인 %s을(를)  %s안에 등용할 수 있습니다.
%s의 주간 성장율
주간 %s의 성장율은 %d 입니다.
"

기본 성장율 %d"
"
외부 주거지 %+d"
전당
마법사 길드 나가기
수비대
%s 건설
%s을(를) 건설하지 않음
이 마을에 성궤 건물을 건설합니까?
배를 건조
배를 건조하지 않음
나감
성요새
대학
당신의 영웅의 발걸음 소리가 오래된 대학의 실내에 울려퍼졌습니다.  이곳을 방문한 영웅은 다음의 과목들에 대해서 지식을 전수받을 것이라고 학자가 알려주었습니다.
당신의 영웅은 이미 이 기술을 알고 있습니다.
당신의 영웅은 이 기술을 배울 수 없습니다.
당신의 영웅은 더 이상 다른 기술을 배울 수 없습니다.
%s %s은(는) %d 금을 필요로 합니다.
"희미한 미소를 띠면서 학자는 말했습니다. ""%s %s의 수강료는 금 %d 이오."""
%s을(를) 구입합니다.
"%s, 지속시간: %d 차례."
세계를 보기
마을
영웅
물체
텔레포트 장치
관문
광산
자원
목재
수은
철광석
유황
수정
보석
금
당신의 차례가 1초후면 종료됩니다.
당신의 차례가 %d초후면 종료됩니다.
당신의 차례가 1분후면 종료됩니다.
당신의 차례가 %0.1f 분후면 종료됩니다.
현재 플레이어는...
"%s은(는) %s을(를) 발견했고, 승리했습니다!"
"%s은(는) %s을(를) 발견했고, 승리했습니다!"
%s은(는) %d %s을(를) 충분히 확보했습니다. 당신은 패배했군요!
%s은(는) %d %s을(를) 충분히 확보했습니다. 당신은 패배했군요!
"%s은(는) %d %s을(를) 충분히 학보하여, 승리했습니다!"
%s은(는) %d %s을(를) 충분히 확보했습니다. 그가 승리했군요!
축하합니다! %s이(가) %s을(를) 확보했습니다. 당신의 팀이 승리했군요!
축하합니다! %s의 마을이 성공적으로 업그레이드 되었습니다. 당신의 팀이 승리했군요!
"%s의 마을이 성공적으로 업그레이드 되었고, 그가 승리했습니다!"
%s이(가) 그들의 마을을 성공적으로 업그레이드 했습니다. 그들의 승리입니다!
축하합니다!  %s이(가) 성궤 건물을 건설했습니다. 당신의 팀이 승리했습니다!
"%s이(가) 성궤 건물을 건설했고, 그가 승리했습니다!"
%s이(가) 성궤 건물을 건설했습니다. 그들의 승리입니다!
축하합니다! %s이(가) 끔찍한 괴물을 없애는 모험을 성공적으로 완료했습니다. 당신 팀이 승리했군요!
"%s이(가) 끔찍한 괴물을 처치하는 모험에서 당신을 격퇴했고, 그가 승리했습니다!"
"%s이(가) 끔찍한 괴물을 처치하는 모험에서 당신을 격퇴했고, 그들이 승리했습니다!"
%s이(가) 모든 괴물들의 서식지를 점령했습니다. 그들의 승리입니다!
%s이(가) 모든 괴물들의 서식지를 점령했습니다. 그들의 승리입니다!
"%s이(가) 모든 광산을 점령했고, 그들이 승리했습니다!"
"%s이(가) 모든 광산을 점령했고, 그들이 승리했습니다!"
축하합니다! %s이(가) 귀중한 화물을 배달했습니다. 당신 팀의 승리입니다!
"%s이(가) 귀중한 화물을 배달했으며, 그의 승리입니다!"
"%s이(가) 귀중한 화물을 배달했으며, 그들이 승리했습니다!"
"죄송합니다만, 주최측이 게임을 떠나갔습니다.  게임을 주최하려면 당신에게 CD ROM이 있어야만 합니다."
저장된 게임 보기
%d 팀
{팀 정렬}
플레이어의 탈락을 복구하고 있습니다... 잠시만 기다려 주세요...
축하합니다! 모든 적들이 격파되었습니다! 승리는 당신의 것입니다!
"당신의 모든 부대가 전멸했으며, 당신은 패배했습니다!"
시나리오 정보
단독 모드를 취소하려면 ESC를 누르세요.
다음의 파일을 열 수 없습니다 - heroes3.snd
사운드 파일 오류!
"죄송합니다만, 당신의 버젼 #%s이(가) 주최측의 버전 #%s와 호환되지 않습니다.  당신은 이 게임에 참여할 수 없습니다."
"최고 점수를 재설정하면 이제까지의 기록이 지워집니다.

그래도 최고 점수를 재설정 하겠습니까?"
"
%s은(는) 파괴되었습니다."
지하세계의 %s지역에서 %s을(를) 격퇴할 것.
%s은(는) 제한된 시간안에 모험을 완수하지 못했습니다.
%s은(는) 영웅 %s을(를) 잃어버렸습니다.  당신의 모험은 끝났습니다.
저장된 게임을 불러옵니까?
캠페인
"마을 사람들에게 성궤의 전설에 대해서 이야기했지만, 그들은 당신의 말을 불신하고 있습니다.  이 마을은 믿음이 부족하군요.  성궤 건물을 건설할 만한 자격이 있는 다른 마을을 찾아보세요."
사용가능한 마법 주문이 없습니다.
%s은(는) %d %s을(를) 소환했습니다.
"당신의
순위"
이 연못은 아무것도 생산하지 못했습니다.
이 연못은 이번주에 %d %s을(를) 생산했습니다.
"%s, 지속시간: %s."
구속자가 이동하거나 죽을때까지
다음 공격시까지
전투 종료시까지
"%s은(는) %s을(를) 사용했으며, 모든 마법은 효력을 상실했습니다."
이 요새에는 강력한 마법이 걸려있어서 다른 마법 주문을 사용할 수 없습니다.
"저장된 게임이 없습니다.

당신은 새로운 게임을 시작해야 합니다. 주메뉴로 돌아가서 새로운 게임을 선택하세요."
목적지를 선택하세요
정말로 %s을(를) 삭제합니까?
"게임의 시작과 동시에, 3-6의 수정이 당신 왕국의 창고에 추가됩니다."
"게임의 시작과 동시에, 3-6의 보석이 당신 왕국의 창고에 추가됩니다."
"게임의 시작과 동시에, 3-6의 수은이 당신 왕국의 창고에 추가됩니다."
"게임의 시작과 동시에, 3-6의 유황이 당신 왕국의 창고에 추가됩니다."
3-6 수정
3-6 보석
3-6 수은
3-6 유황
%s은(는) 모든 주문 점수를 소모해 버렸습니다.
%s은(는) 그들의 주문 점수를 모두 소모해 버렸습니다.
저주받은 땅에서는 1 레벨 마법만 쓸 수 있습니다.
마법 거부의 강력한 기운이 이 수비대에게 마법을 사용하지 못하게 합니다.
%s때문에 모든 마법 주문이 효력을 잃어버립니다.
생물의 시체에서 단지 %s을(를) 소환할 수 있습니다.
죽은 %s에게는 %s을(를) 소환할 만큼 충분한 생명력이 없습니다.
죽은 %s에게는 %s을(를) 소환할 만큼 충분한 생명력이 없습니다.
살아있는 것들만이 부활할 수 있습니다.
%s은(는) %s을(를) 부활시킬 만큼 강력하지 못합니다.
%s은(는) %s을(를) 부활시킬 만큼 강력하지 못합니다.
"{디스크 용량부족}

이 게임은 현재 드라이브에 최소한 5 MB이상의 빈공간을 필요로 합니다.

게임을 실행하기 전에 5 MB 이상의 빈공간을 확보해 주세요."
"{디스크 용량부족}

게임을 저장하려면 현재 드라이브에 최소한 1 MB 이상의 빈공간이 필요합니다.

이전에 저장했던 게임을 삭제하려면, 삭제할 대상을 지정하고 CTRL-DELETE키를 함께 누르세요.

수동으로 빈공간을 만들려면 ALT-TAB키를 눌러서 윈도우로 나가세요."
경비 세우기
%s이(가) 공포에 질려 얼어버렸습니다.
%s이(가) 공포에 질려 얼어버렸습니다.
그 마법은 효력이 없습니다.
마침내 당신은 블레이드를 만드는데 필요한 마지막 아티팩트를 손에 넣었습니다. 온 세상이 당신의 발아래 떨게 될 날이 멀지 않았습니다.
%s이(가) 모든 마법을 쓸 수 있게 해 줍니다.
%s을(를) 가지고 시작
%s 스크롤을 가지고 시작
%d %s을(를) 가지고 시작
%s %s을(를) 가지고 시작
%s에서 영웅들 시작
랜덤 영웅으로 시작
목재와 철광석
"유황, 수은, 크리스탈, 보석"
%s은(는) 잘못된 형식입니다.
아마겟돈즈 블레이드 캠페인 선택
에라시아의 부흥 캠페인 선택
커스텀 캠페인 선택
메인 메뉴로 가기
%s에 대한 공포로 %s이(가) 얼어버렸습니다.
"히어로즈 III: %s CD-ROM을 찾았습니다.

히어로즈 III: %s을(를) 플레이하려면, %s CD가 필요합니다.  

다른 플레이어가 만든 멀티 플레이 게임에 참여하려면 CD가 없어도 됩니다.

싱글 시나리오 또는 캠페인을 플레이 하려면, 일단 빠져나간 다음 %s CD를 넣고 다시 %s을(를) 시작하십시오."
호스트가 랜덤 맵을 만들고 있습니다.
마법 취소
%s을(를) 만드는데 필요한 모든 부분을 손에 넣었습니다. 이 아티팩트를 만드시겠습니까?
이 아티팩트를 해체하시겠습니까?
쉐도우 오브 데쓰 캠페인 선택
소서리스
요그는 모든 형태의 마법을 포기했습니다. 그의 전투와 전술에 대한 지식만으로도 충분히 그의 삶을 개척해 나갈 수 있을 것입니다.
축하합니다. 바바리안 일족으로부터 당신이 필요한 세 가지 모두들 손에 넣었습니다.
랜덤 맵 셋업
랜덤 맵 만들기 옵션 선택
랜덤 맵
랜덤 맵에서 플레이 하기
"튜토리얼 맵 파일인 ""tutorial.tut""을 maps 디렉토리에서 찾을 수 없습니다. 이 파일이 없으면 튜토리얼을 시작할 수 없습니다."
선택한 저장된 게임을 실행하려면 모든 플레이어들이 %s을(를) 실행하고 있어야 합니다. 연결된 플레이어들 중 몇몇은 이 저장된 게임을 플레이할 수 없습니다.
선택한 맵을 플레이하려면 모든 플레이어들이 %s을(를) 실행하고 있어야 합니다. 연결된 플레이어들 중 몇몇은 이 맵을 플레이할 수 없습니다.
아마겟돈즈 블레이드
쉐도우 오브 데쓰
저주받은 땅에서는 1 레벨 마법만 쓸 수 있습니다.
랜덤 맵이 만들어졌습니다!
Random_Map.H3M을 data 디렉토리에 만들 수 없습니다.
랜덤맵을 디스크에 저장하는 중 오류 발생
현재 조건에 맞는 랜덤 맵을 만들 수 없습니다.
맵 크기
사용자 플레이어
사용자 팀
컴퓨터 사용자
컴퓨터 팀
바다 면적
몬스터 세기
랜덤 맵
맵 생성
겔루만이 아마겟돈즈 블레이드를 들 수 있습니다.
에라시아의 부흥
축하합니다. 세가지 아티팩트 모두를 손에 넣었습니다.
