오린은 에라시아의 가장 뛰어난 공성전 전술가와 함께 훈련했습니다.  그의 지휘하에 있는 궁수들은 장애물 뒤에 숨은 적에게도 재빨리 화살을 날릴 수 있습니다.
발래스카는 에라시아 최고의 저격수로 유명합니다.  그녀는 부대를 이끌면서도 틈만나면 개인적으로 활쏘기 연습을 합니다.
에드릭의 할아버지는 야생 그리핀을 군사용으로 훈련시킨 최초의 에라시아 사람입니다. 이제 에드릭의 가문은 에라시아에서 가장 큰 그리핀 사육장을 운영하고 있습니다.
"실비아는 한때 레그난 해적으로 활동했지만, 해적 생활이 그녀의 인생의 전부는 아니라는 것을 깨달았습니다. 그녀는 이제 에라시아 군대의 해안 순찰대로 근무하면서, 옛 동료들이었던 해적들과 싸우고 있습니다."
하트 경이 앙로스 왕국을 떠나온 것은 네크로만서 신도들과 연루되었기 때문이라는 이야기도 있습니다. 그러나 그는 이전에 롤랜드 아이언피스트 왕을 위해 일할때 만큼이나 완벽하게 에라시아를 위해 일하고 있습니다.
"캐서린 여왕의 경우와 마찬가지로, 소샤는 숙달된 검술로 그녀의 능력을 인정받으면서 에라시아 군대에 자리를 잡았습니다.  그녀는 크리건이 에라시아로 침입한 직후에 처음으로 지휘권을 부여받았습니다."
"크리스챤은 기사로서 보다는 개척자로서, 그는 에라시아 군대에 들어오기 전에 앙로스 왕국의 거의 전역을 탐험한 인물입니다.  비록 그가 방랑자이고 어느 정도 몽상가이긴 하지만, 그의 전술은 전 세계에서 공포의 대상이 되고 있습니다."
티리스는 에라시아 기병대에서 출세한 인물입니다. 그녀는 뛰어난 승마술 뿐만 아니라 기병전술에 숙달한 재주꾼입니다.  그녀는 마상 창시합에서 결코 패한 적이 없는 챔피언이기도 합니다.
"라이언은 원래 에라시아 군대의 위생병이었지만, 크리건과 전투중 그의 대장이 사망했을때 뛰어난 통솔력을 보여주었다. 즉, 그는 적군의 허를 찔러서 아군의 증원군이 도착할 때까지 시간을 벌 수 있었던 것이다."
"원래 아델라는 전투보다는 그녀의 능력으로 공헌했습니다.  만약 그녀가 적과의 교전을 회피하자고 대장을 설득하는 데 실패한다면, 그녀는 전투에 임하기 전에 병사들을 축복하기 위한 준비를 하고 있을 것입니다. 그녀는 화이트스톤 수비대의 지휘를 담당했습니다."
"젊었을 때, 커스버트는 암흑의 마법을 다뤘습니다. 하지만 그가 잘못 사용한 마법으로 그의 아내가 사망하자, 그는 암흑의 마법을 떠났고 다시는 뒤를 돌아보지 않았습니다.  암흑의 마법을 꿰뚫는 통찰력에서 그를 능가한는 사람은 없습니다."
"폭풍우가 몰아치는 바다에서, 아델레이트는 눈의 엘프족들이 살고있는 보리 섬으로 표류하고 말았습니다.  그곳에서 그녀는 약 20년간을 엘프들과 함께 수련했고, 그녀가 에라시아로 돌아왔을 때 시간이 전혀 흘러가지 않았음을 알게 되었습니다."
잉엄은 크리건의 공격이 있기 전에는 수도사였습니다.  그와 동료 수도승들은 전쟁이 발발하자 에라시아 군대로 편입되었습니다.
"사냐는 모든 것을 빨리 배웠습니다. 가장 뛰어난 학생이었던 그녀는 다른 지원자들을 제치고 교회에 들어갔습니다. 그녀는 마법 주문을 배우는 데 천부적인 능력을 타고났습니다. 어떤 경우에는 다른 사람이 새로운 마법을 사용하는 것을 보기만 해도, 그것을 자신의 마법으로 만들기도 했으니까요."
"로이니스는 마법과 기도를 행할 수 있는 한, 물리적인 폭력은 필요없다고 믿고 있던 사람입니다. 그는 놀라울 정도로 임무를 완수했기에, 이제는 성공적인 지도자로 인정받고 있습니다."
"지휘관으로 선임되기 전, 몇몇 사람은 케이틀린이 악의 영혼을 소유했다고 생각했습니다. 하지만 이러한 일부의 주장에도 불구하고, 그녀가 교회에 몸담고 있었던 시기에 교회에 대한 헌신에서 그녀를 따라갈 사람은 아무도 없었습니다."
에라시아 군대에서 수련을 쌓은 메팔라는 지형의 잇점을 자유자재로 이용하는 천재적인 능력을 지녔습니다.  에라시아의 분주함보다 애블리의 고요함을 좋아한 그녀는 몇 년 전에 퇴역했습니다.
"드워프 레인져는 희귀합니다만, 우프레틴은 타고난 난장이 레인져입니다.  그는 이 땅위에 사는 모든 드워프들의 우상이며, 드워프 종족의 타고난 지도자입니다."
제노바는 그 아름다운 마음씨로 에라시아 전역에 알려진 인물입니다. 그녀의 매력으로 인해 그녀가 따르려는 목적의 가치는 높아집니다.
"라일란드는 오래된 나무귀신들에게 애블리의 레인져로 인정받은 최초이자 유일한 인간입니다.  몇몇 사람들은 이전에 그가 엘프족이었지만, 사망후 다시 인간의 몸을 빌어 태어났다는 농담을 늘어놓기도 합니다."
어렸을 때 고아가 된 토그림은 애블리의 최북단 삼림지대에서 자라났습니다.  마법에 저항하는 그의 독특한 능력은 널리 알려져 있습니다.
"이보르의 혈통에 대해서는 의문점이 많습니다.  귀족의 가문에서 자라났지만, 그는 항상 성급합니다. 전투에서도 방어보다는 공격을 좋아합니다. 물론 이러한 성격 탓에 그가 아직도 살아있기는 하지만..."
클랜시가 자신이 유니콘과 대화할 수 있다는 것을 알게된 것은 순전히 우연이었습니다. 하지만 이러한 독보적인 능력 덕분에 그는 애블리의 엘리트 군대에 발탁되었습니다.
키레는 크리건의 공격을 애블리가 방어할 때 정찰병으로 활약했습니다.  험난한 지형을 돌아다닐 수 있는 능력은 그녀의 임무와 너무나 잘 맞아 떨어졌습니다
"코로니어스는 에라시아 대학에사 한학기간 수강하였으나, 여기서 만족하지 못하고 자신을 지도할 드루이드를 찾아서 애블리로 떠났습니다."
"울란드는 드루이드가 되기 전에는 전쟁터에서 의사의 일을 맡았었지만, 군복무에서 얻은 교훈으로 말미암아 그는 오늘날 뛰어난 지도자가 되었습니다."
"엘리샤는 애블리에서 마법을 공부하는 학생들 중에 가장 똑똑한 사람일 것입니다. 앞으로 몇십년간 그의 능력이 계속 발휘된다면, 그는 가장 젊은 드루이드가 될 것입니다."
"젬은 왕위 계승전쟁에서 롤랜드 아이언피스트 왕을 도와 싸웠던, 앙로스에서 가장 위대한 여자 마법사들중 한명입니다.  롤랜드가 앙로스의 왕좌를 차지한 직후, 그녀는 에라시아를 떠나서 애블리로 이주했습니다."
"말콤은 드워프로서는 몇안되는 타고난 마법사입니다.  종종 그는 남들의 마법을 보기만 하고도 그것을 습득하는 능력도 보여주었습니다.   악한 에오폴이 애블리로 침공해 들어오자, 그는 애블리에 가담해서 참략군과 싸웠습니다."
"멜로디아는 애블리의 숙련된 드루이드는 아니지만, 그녀에게는 행운이 동행합니다. 심지어는 명백한 열세 상황 속에서도, 기적적으로 승리를 이끌어 냈습니다. 많은 부대들이 그녀의 지휘하에 들어가기를 원하고 있습니다."
한때 보리 섬의 엘프들과 함께 살았다는 소문이 있는 알라가는 물의 정령을 지휘함에 있어서 타인의 추종을 불허합니다. 그는 크리건의 침입이 있은 후 애블리편에 가담했습니다.
에어리스는 애블리의 뛰어난 인재입니다. 그는 엘프족과 페가수스 사이의 감정 교환을 읽어낼 수 있을 만큼 유능한 드루이드 입니다.
피케드람은 흔한 바위들을 다루는 연금술을 연마하는 데 많은 세월을 보낸 사람입니다. 그는 브라카다 편에서 일하면서 가고일의 기본 디자인을 개량했다고 합니다.
어느 누구도 테인의 배경에 대해서는 모릅니다. 그는 브라카다에서 오랜 기간동안 연금술을 가르쳐 왔습니다.
죠세핀은 처음으로 돌 골렘에 생명을 불어넣은 사람입니다. 가고일보다 훨씬 복잡한 과정을 거치는 돌 골렘의 제조에는 그녀의 연구가 바탕으로 깔려 있습니다.
닐라는 가혹한 형벌을 견딜 수 있는 가장 강한 사람입니다.  그녀의 지휘아래 있는 부대는 그녀의 저항력을 전수받게 됩니다. 
"원래는 연금술사로서 수련했지만, 토로사는 전장과 공성전 전술에 많은 관심을 가지고 잇었습니다. 그래서 그녀는 연금술 관련서적 보다는 전쟁 관련 서적을 더 많이 보곤 했습니다."
"파프너는 천년전에 지니가 되었다고 합니다. 지니의 램프를 발견하자, 그는 소원을 들어주는 강력한 지니가 되기를 원했습니다. 그의 소원은 이루어졌고, 그후 그는 브라카다를 위해 일하고 있습니다."
"리사는 쓸모없는 금속조각들을 수은으로 변화시키는 기술을 완성한 연금술사입니다. 비록 지금은 군대를 지휘하고 있지만, 시간이 날때마다 연금술을 익히고 있습니다."
"이오나는 오래전에 그녀의 종족들보다 자신이 더욱 강하다는 것을 입증했지만, 그녀의 매력적인 성격으로 인해서 휘하 부대원들은 그녀의 강력함에 위압감을 느끼지 않습니다."
"아스트럴은 약 10년전에 에라시아에 왔으며, 브라카다의 마법사 길드에 가입되었습니다. 길드 안에서 그는 자신의 힘을 신장시켰으며, 몇몇 사람들은 그의 빠른 성공은 오직 마법에 의해서만이 가능했다고 농담을 던지기도 합니다."
"헤일론은 앙로스의 존경받는 인물이었지만, 왕위 계승전쟁 이후 지루함을 느껴 세계탐험을 떠난 사람입니다.  그는 최근에 브라카다 군대의 지휘관직을 수락했고, 이것이 무언가 그의 인생에 새로운 계기가 되길 바라고 있습니다."
"세레나가 처음 마법을 사용했을 