Region Name	Campaign Name	Scenario Name	Map Area Name
"{사우스포트}

캐서린 여왕은 브라카다 왕국의 개빈 마그누스 왕의 협력을 구하고자 그곳으로 떠났고, 나머지 장군들은 이 지역 이곳저곳에 퍼져 있습니다. 작전의 근거지로 삼을 기지를 건설하고, 시민군을 모집하고, 나이혼의 침공 정도를 알아본 후, 그들의 침공 경로를 알아내십시오."	Good1	G1a	Map Area 1
"{천사의 문}

페어 페더스 마을 근처에 천사들이 있다는 보고를 확인하십시오. 만약 그 소문이 사실이라면, 우리는 그 마을의 안전을 지켜야 하며, 또한 천사들을 설득하여 우리편으로 만들어야 합니다."	Good1	G1b	Map Area 2
"{그리핀 절벽}

에라시아 근방의 그리핀들이 서식하는 그리핀 절벽 지역은 현재 나이혼과 크리건의 동맹군이 점령하고 있는 상황입니다. 수십년 전, 그리핀들은 에라시아 건국에서 핵심적 역할을 담당했으며, 오늘날은 에라시아 수복의 핵심적 역할을 담당하고 있습니다."	Good1	G1c	Map Area 3
"{배틀스테드}

에라시아 해방을 위해 우리가 가장 먼저 해야할 일은 수도인 스테드윅을 나이혼의 손아귀로 부터 수복하는 것입니다.  하지만 스테드윅 계곡으로 통하는 길목을 던젼 오버로드들이 차단하고 있기 때문에, 스테드윅의 수복은 그리 용이하지는 않을 겁니다."	Good2	G2a	Map Area 1
"{에오폴}

에오폴의 최고 통치자인 루시퍼 크리건 3세의 편지가 캐서린 여왕의 궁전으로 날아들었습니다. 그는 캐서린의 남편이며 앙로스의 왕인 롤랜드 아이언피스트를 인질로 잡고 있으며, 몸값으로 100만 금을 요구하고 있습니다."	Good2	G2b	Map Area 2
"{마쉬랜드와 힐브릿지}

브라카다의 개빈 마그누스 왕은 침략자인 타탈리아와 크룰로드의 손아귀로부터 에라시아 서쪽 지역을 수복하는 일을 돕겠다고 합니다. 이제 침략자들에게 본때를 보여줄 시간입니다."	Good2	G2c	Map Area 3
"{그레인리치와 파이어코스트}

우리는 이제서야 에라시아가 나이혼과 에오폴에게 당한 원인을 찾았습니다. 침략자들은 나이혼 해협 지하로 터널을 파고 에라시아 해안가의 드워프 동굴로 연결한 것입니다. 이제 우리는 그들을 다시 이 터널로 밀어넣어야만 합니다. 이번에 그들은 자신들의 침공 경로였던 이 터널을 퇴각로로 사용하게 될 것입니다."	Good2	G2d	Map Area 4
"{마쉬랜드}

당신은 타탈리아의 트랄로스크 왕으로부터 용병의 제의를 받았습나다. 에라시아가 혼란에 빠진 틈을 이용하여 그는 세력을 확장하려고 합니다."	Neutral1	N1a	Map Area 1
"{마인웰}

크룰로드의 지도자인 보라거스 공작은 당신에게 용병으로 고용하기를 원합니다. 당신은 그의 용병대장으로서 에라시아 영내를 습격해야 합니다. 크룰로드가 전쟁을 준비할 만큼의 충분한 금을 약탈하십시오."	Neutral1	N1b	Map Area 2
"{힐브릿지}

타탈리아의 트랄로스크 왕과 크룰로드의 보라거스 공작, 이 두명의 지도자가 동시에 당신을 고용하려고 합니다. 이 두 세력은 자신들 사이에 위치한 마지막 땅덩이를 놓고 대등하게 대립하고 있습니다. 아이러니칼 하게도 이 땅은 별로 쓸모없는 땅입니다. 이제 당신은 어느 편을 위해 싸울지 선택해야 합니다."	Neutral1	N1c	Map Area 3
"{포레스트로우}

네크로만서가 그리폰하트 왕의 암살자에 대한 정보를 가지고 에라시아 전진기지로 향하고 있습니다. 현재 그는 안전하지만, 이곳으로 오는 길목에는 부활한 그리폰하트 왕에 충성하는 언데드 군대들이 도사리고 있습니다. 그를 이곳까지 호위하는 것이 당신의 임무입니다."	Good3	G3a	Map Area 1
"{우드그로브로 통하는 에머랄드 힐}

당신은 에라시아, 애블리, 브라카다, 그리고 네크로만서의 연합군을 지휘합니다. 이 지역에는 수많은 언데드 세력들이 있지만, 그들을 격파하고 이곳을 확보하십시오!"	Good3	G3b	Map Area 2
"{마블 가든}

이제 마지막 전투입니다. 우리의 승전 소식은 이땅에 다시 희망을 불어넣고 있습니다만, 이제 우리는 마지막으로 그리폰하트 왕의 본거지인 이곳 죽음의 요새를 파괴해야만 합니다.  이제 언데드 군대를 다시 그들의 무덤으로 몰아넣을 시간입니다."	Good3	G3c	Map Area 3
"{라이언포인트}

에라시아가 애블리의 엘프족들에게 구원을 요청하기 전에, 우리는 애블리의 힘의 구심점-금색 용의 여왕-을 타격해야 합니다. 엘프족의 가장 강력한 동맹세력인 금색 드래곤을 격파하면, 그들은 에라시아를 도울 수 없을 겁니다."	Evil1	E1a	Map Area 1
"{그레인리치}

우리는 이제 지하 터널을 이용해서 에라시아 수도로 통하는 침입로를 확보했습니다. 기습공격을 감행하려면, 당신이 발견하는 모든 에라시아의 마을을 공격해야 합니다. 이 지역에 널려있는 동굴들을 이용하면 이번 임무에 많은 도움이 될 겁니다."	Evil1	E1b	Map Area 2
"{배틀스테드}

에라시아의 수도인 스테드윅을 공략하십시오. 물론 스테드윅이 견고하게 방비되고 있을테니 그리 쉽진 않겠지요. 설상가상으로 캐서린 여왕이 거느린 군대가 이곳으로 진군중이라고 합니다. 그녀가 이곳에 도착하기 전에 스테드윅을 반드시 함락시켜야 합니다!"	Evil1	E1c	Map Area 3
"{마블 가든}

이제 우리를 에라시아에서 추방했던 그리폰하트 왕은 죽었습니다. 나이혼과 에오폴의 침공은 우리에게 죽음의 선물을 가져다 주었군요. 우리는 드디어 군대를 양성하고 에라시아를 독자적으로 침공할 수 있게 되었습니다. 하지만 그전에 먼저, 유능한 전략가가 필요하군요. 당신은 그리폰하트 왕의 무덤을 찾아내야만 합니다."	Evil2	E2a	Map Area 1
"{에머랄드 힐}

드디어 우리는 에라시아 군대에게 발각되지 않으면서도 많은 군대를 소집할 수 있는 에라시아 국경지대의 안성마춤인 지역을 발견했습니다. 군대를 양성하되 서두르십시오 - 우리는 그 부대가 즉시 필요하니까요."	Evil2	E2b	Map Area 2
"{스트롱윌로우와 우드그로브}

사악한 죽음의 기사 한명이 에라시아 침공의 영광에 동참하기를 거부하고 있습니다. 그는 에라시아 침공군에서 탈퇴함으로서, 훗날 에라시아의 보복을 벗어나려는 생각을 가지고 있습니다. 이제 우리는 그에게 복종심에 대한 교훈을 깨우쳐 주어야만 합니다."	Evil2	E2c	Map Area 3
"{포레스트베리}

이제 시간이 되었습니다. 리치로 부활한 그리폰하트 왕은 지금을 공격의 적기로 판단했습니다. 데이쟈를 가로지른 대군이 에라시아로 돌진하여 그들을 압도할 것입니다. 당신의 공격지점은 그리폰하트 왕이 직접 선택한 지점입니다. 당신은 반드시 승리하겠노라고 맹세했습니다."	Evil2	E2d	Map Area 4
"{클로버필드}

우리가 독립을 발표하기에 앞서, 우리에게는 상징이 필요합니다. 수백년전 이곳에서 사라져 버린 성궤가 바로 그 상징입니다. 우리는 성궤를 반드시 찾아야 합니다. 만약 성궤를 찾지 못한다면 우리의 계획은 실행도 하기전에 물거품이 될 것입니다. 하지만 당신에게 주어진 시간은 불과 3개월 뿐입니다."	Secret1	S1a	Map Area 1
"{포레스트데일}

웰닌으로 가는 길은 그리 순탄치만은 않았습니다만, 이제 가장 어려울 것으로 예상되는 여행의 마지막에 이르렀습니다. 레인져 라일란드가 성궤를 가지고 있으며, 당신은 그를 보호하여 웰닌 마을로 데려와야 합니다. 일단 그가 성궤를 가지고 웰닌에 도착하면, 우리는 웰닌에 영원한 성궤 건물을 건설해야 합니다."	Secret1	S1b	Map Area 2
"{모스우드}

이제 웰닌에 성궤가 도착했지만, 이제부터는 웰닌 마을을 수도로 건설해야 합니다. 에라시아와 애블리의 대군이 사방에서 우리를 공격할 것입니다. 가능한한 빠른 시간안에, 우리는 이 땅이 더 이상 그들의 것이 아니라는 것을 입증해야만 합니다!"	Secret1	S1c	Map Area 3
